我又见围着殿有高月台。旁屋的根基，高足一竿，就是六大肘
我又将基列给了玛吉
我又降旨，吩咐你们向犹大人的长老为建造神的殿当怎样行，就是从河西的款项中，急速拨取贡银作他们的经费，免得耽误工作
我又举目观看，见一人手拿准绳
我又举目观看，见有两个妇人出来，在她们翅膀中有风，飞得甚快，翅膀如同鹳鸟的翅膀。她们将量器抬起来，悬在天地中间
我又举目观看，见有四辆车从两山中间出来，那山是铜山
我又举目观看，见有一飞行的书卷
我又看见宝座与四活物并长老之中，有羔羊站立，像是被杀过的，有七角七眼，就是神的七灵，奉差遣往普天下去的
我又看见几个宝座，也有坐在上面的，并有审判的权柄赐给他们。我又看见那些因为给耶稣作见证、并为神之道被斩者的灵魂，和那没有拜过兽与兽像，也没有在额上和手上受过它印记之人的灵魂，他们都复活了，与基督一同作王一千年
我又看见另有一个兽从地中上来，有两角如同羊羔，说话好像龙
我又看见另有一位大力的天使从天降下，披着云彩，头上有虹，脸面像日头，两脚像火柱
我又看见另有一位天使，从日出之地上来，拿着永生神的印。他就向那得着权柄能伤害地和海的四位天使大声喊着说
我又看见另有一位天使飞在空中，有永远的福音要传给住在地上的人，就是各国、各族、各方、各民
我又看见那女人喝醉了圣徒的血和为耶稣作见证之人的血。我看见她，就大大地希奇
我又看见且听见宝座与活物并长老的周围有许多天使的声音，他们的数目有千千万万
我又看见三个污秽的灵，好像青蛙，从龙口、兽口并假先知的口中出来
我又看见圣城新耶路撒冷由神那里从天而降，预备好了，就如新妇妆饰整齐，等候丈夫
我又看见死了的人，无论大小，都站在宝座前。案卷展开了，并且另有一卷展开，就是生命册。死了的人都凭着这些案卷所记载的，照他们所行的受审判
我又看见一个白色的大宝座与坐在上面的，从他面前天地都逃避，再无可见之处了
我又看见一个兽从海中上来，有十角七头，在十角上戴着十个冠冕，七头上有亵渎的名号
我又看见一个新天新地，因为先前的天地已经过去了，海也不再有了
我又看见一个鹰飞在空中，并听见它大声说：三位天使要吹那其余的号，你们住在地上的民，祸哉，祸哉，祸哉
我又看见一位大力的天使大声宣传说：有谁配展开那书卷，揭开那七印呢
我又看见一位天使从天降下，手里拿着无底坑的钥匙和一条大链子
我又看见一位天使站在日头中，向天空所飞的鸟大声喊着说：你们聚集来赴神的大筵席
我又看见在天上有异象，大而且奇，就是七位天使掌管末了的七灾，因为神的大怒在这七灾中发尽了
我又梦见一棵麦子，长了七个穗子，又饱满又佳美
我又派百姓按定期献柴和初熟的土产。我的神啊，求你记念我，施恩与我
我又说：你们所行的不善！你们行事不当敬畏我们的神吗？不然，难免我们的仇敌外邦人毁谤我们
我又说：以色列王所罗门不是在这样的事上犯罪吗？在多国中并没有一王像他，且蒙他神所爱，神立他作以色列全国的王，然而连他也被外邦女子引诱犯罪
我又听见从天上有声音说：我的民哪，你们要从那城出来，免得与她一同有罪，受她所受的灾殃
我又听见祭坛中有声音说：是的，主神，全能者啊，你的判断义哉，诚哉
我又听见那活物翅膀相碰，与活物旁边轮子旋转震动轰轰的响声
我又听见乌莱河两岸中有人声呼叫说：加百列啊，要使此人明白这异象
我又听见在天上、地上、地底下、沧海里和天地间一切所有被造之物都说：但愿颂赞、尊贵、荣耀、权势都归给坐宝座的和羔羊，直到永永远远
我又听见主的声音说：我可以差遣谁呢？谁肯为我们去呢？我说：我在这里，请差遣我
我又往前，到了泉门和王池，但所骑的牲口没有地方过去
我又为自己积蓄金银和君王的财宝，并各省的财宝；又得唱歌的男女和世人所喜爱的物，并许多的妃嫔
我又问天使说：这灯台左右的两棵橄榄树是什么意思
我又像从前在山上住了四十昼夜。那次耶和华也应允我，不忍将你灭绝
我又晓谕你们，至于祭司、利未人、歌唱的、守门的和尼提宁，并在神殿当差的人，不可叫他们进贡、交课、纳税。’
我又要把晨星赐给他
我又要毁坏你们的邱坛，砍下你们的日像，把你们的尸首扔在你们偶像的身上。我的心也必厌恶你们
我又要将你交在他们手中，他们必拆毁你的圆顶花楼，毁坏你的高台，剥去你的衣服，夺取你的华美宝器，留下你赤身露体
我又要将犹大王约雅敬的儿子耶哥尼雅和被掳到巴比伦去的一切犹大人带回此地，因为我要折断巴比伦王的轭。这是耶和华说的
我又要叫你和女人彼此为仇；你的后裔和女人的后裔也彼此为仇。女人的后裔要伤你的头，你要伤他的脚跟
我又要杀死她的党类党类原文作儿女，叫众教会知道，我是那察看人肺腑心肠的，并要照你们的行为报应你们各人
我又要使刀剑临到你们，报复你们背约的仇。聚集你们在各城内，降瘟疫在你们中间，也必将你们交在仇敌的手中
我又要使欢喜和快乐的声音，新郎和新妇的声音，推磨的声音和灯的亮光，从他们中间止息
我又要遵行原文作举手你的命令，这命令素来是我所爱的。我也要思想你的律例
我又用没药、沉香、桂皮薰了我的榻
我又在犹太教中，比我本国许多同岁的人更有长进，为我祖宗的遗传更加热心
我又折断称为联索的那根杖，表明我废弃犹大与以色列弟兄的情谊
我又专心察明智慧、狂妄和愚昧，乃知这也是捕风
我又转念，见日光之下所行的一切欺压。看哪，受欺压的流泪，且无人安慰；欺压他们的有势力，也无人安慰他们
我又转念，见日光之下有一件虚空的事
我又转念：见日光之下，快跑的未必能赢，力战的未必得胜，智慧的未必得粮食，明哲的未必得资财，灵巧的未必得喜悦；所临到众人的，是在乎当时的机会
我与父原为一
我与那恨恶和睦的人许久同住
我与你立约，你要作多国的父
我与你们和你们的后裔立约
我与你们立约，凡有血肉的，不再被洪水灭绝，也不再有洪水毁坏地了
我与他们坚定所立的约，要把他们寄居的迦南地赐给他们
我与他们同在的时候，因你所赐给我的名保守了他们，我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的，好叫经上的话得应验
我与我列祖向列邦所行的，你们岂不知道吗？列邦的神何尝能救自己的国脱离我手呢
我与我所带领的众民要向城前往。城里的人像初次出来攻击我们的时候，我们就在他们面前逃跑
我与我所拣选的人立了约，向我的仆人大卫起了誓
我与我祖我父同睡的时候，你要将我带出埃及，葬在他们所葬的地方。约瑟说：我必遵着你的命而行
我与眼睛立约，怎能恋恋瞻望处女呢
我与野狗为弟兄，与鸵鸟为同伴
我遇见他们必像丢崽子的母熊，撕裂他们的胸膛或作心膜。在那里我必像母狮吞吃他们，野兽必撕裂他们
我原不是要别人轻省，你们受累
我原教导以法莲行走，用膀臂抱着他们，他们却不知道是我医治他们
我原是怕你，因为你是严厉的人。没有放下的，还要去拿；没有种下的，还要去收。’
我原是使徒中最小的，不配称为使徒，因为我从前逼迫神的教会
我原有许多事要写给你，却不愿意用笔墨写给你
我愿和睦，但我发言，他们就要争战
我愿男人无忿怒，无争论争论或作疑惑，举起圣洁的手，随处祷告
我愿你们无所挂虑。没有娶妻的，是为主的事挂虑，想怎样叫主喜悦
我愿你如今在这里指着神对我起誓，不要欺负我与我的儿子，并我的子孙，我怎样厚待了你，你也要照样厚待我与你所寄居这地的民
我愿如壮年的时候，那时我在帐棚中，神待我有密友之情
我愿意你们都说方言，更愿意你们作先知讲道，因为说方言的，若不翻出来，使教会被造就，那作先知讲道的，就比他强了
我愿意你们晓得我为你们和老底嘉人，并一切没有与我亲自见面的人，是何等地尽心竭力
我愿意你们知道，基督是各人的头，男人是女人的头，神是基督的头
我愿意众人像我一样；只是各人领受神的恩赐，一个是这样，一个是那样
我约翰就是你们的弟兄，和你们在耶稣的患难、国度、忍耐里一同有份，为神的道，并为给耶稣作的见证，曾在那名叫拔摩的海岛上
我栽种了，亚波罗浇灌了，惟有神叫他生长
我再降旨，无论谁更改这命令，必从他房屋中拆出一根梁来，把他举起，悬在其上，又使他的房屋成为粪堆
我再拿一点饼来，你们可以加添心力，然后往前去。你们既到仆人这里来，理当如此。他们说：就照你说的行吧
我再说，人不可把我看作愚妄的；纵然如此，也要把我当作愚妄人接纳，叫我可以略略自夸
我再说，以色列人不知道吗？先有摩西说：我要用那不成子民的，惹动你们的愤恨；我要用那无知的民，触动你们的怒气
我再指着凡受割礼的人确实地说，他是欠着行全律法的债
我在埃及中使火着起，帮助埃及的，都被灭绝。那时，他们就知道我是耶和华
我在暗中告诉你们的，你们要在明处说出来；你们耳中所听的，要在房上宣扬出来
我在暗中受造，在地的深处被联络，那时，我的形体并不向你隐藏
我在床上记念你，在夜更的时候思想你，我的心就像饱足了骨髓肥油，我也要以欢乐的嘴唇赞美你
我在床上脑中的异象，见有一位守望的圣者从天而降
我在床上脑中的异象是这样，我看见地当中有一棵树，极其高大
我在答比匿折断埃及的诸轭，使她因势力而有的骄傲在其中止息。那时，日光必退去。至于这城，必有密云遮蔽，其中的女子必被掳掠
我在大会中宣传公义的佳音，我必不止住我的嘴唇。耶和华啊，这是你所知道的
我在大会中要称谢你，在众民中要赞美你
我在大会中赞美你的话是从你而来的；我要在敬畏耶和华的人面前还我的愿
我在地上已经荣耀你，你所托付我的事，我已成全了
我在法老和他的车辆、马兵上得荣耀的时候，埃及人就知道我是耶和华了
我在父里面，父在我里面，你不信吗？我对你们所说的话，不是凭着自己说的，乃是住在我里面的父作他自己的事
我在父亲面前为孝子，在母亲眼中为独一的娇儿
我在公义的道上走，在公平的路中行
我在古时折断你的轭，解开你的绳索，你说：‘我必不侍奉耶和华。’因为你在各高冈上、各青翠树下屈身行淫或作我在古时折断你的轭，解开你的绳索，你就说：‘我必不侍奉别神。’谁知你在各高冈上、各青翠树下仍屈身行淫
我在患难之日寻求主，我在夜间不住地举手祷告，我的心不肯受安慰
我在患难之日要求告你，因为你必应允我
我在患难中，他们却欢喜，大家聚集。我所不认识的那些下流人聚集攻击我，他们不住地把我撕裂
我在基督里说真话，并不谎言，有我良心被圣灵感动，给我作见证
我在基督耶稣里的爱与你们众人同在。阿们
我在急难的日子，求你向我侧耳，不要向我掩面；我呼求的日子，求你快快应允我
我在急难中求告耶和华，他就应允我，把我安置在宽阔之地
我在急难中求告耶和华，向我的神呼求。他从殿中听了我的声音，我的呼求入了他的耳中
我在急难中求告耶和华，向我的神呼求。他从殿中听了我的声音，我在他面前的呼求入了他的耳中
我在叫万物生活的神面前，并在向本丢彼拉多作过那美好见证的基督耶稣面前嘱咐你
我在境内各城门口或作我在这地边界的关口，用簸箕簸了我的百姓，使他们丧掉儿女。我毁灭他们，他们仍不转离所行的道
我在旷野的渡口那里，等你们报信给我
我在旷野对他们的儿女说：‘不要遵行你们父亲的律例，不要谨守他们的恶规，也不要因他们的偶像玷污自己
我在困难之中为耶和华的殿预备了金子十万他连得、银子一百万他连得，铜和铁多得无法可称。我也预备了木头、石头，你还可以增添
我在磨炼之中，常和我同在的就是你们
我在你家这二十年，你的母绵羊、母山羊没有掉过胎。你群中的公羊，我没有吃过
我在你们面前所逐出的国民，你们不可随从他们的风俗，因为他们行了这一切的事，所以我厌恶他们
我在你们那里，又软弱，又惧怕，又甚战兢
我在你们那里缺乏的时候，并没有累着你们一个人，因我所缺乏的，那从马其顿来的弟兄们都补足了。我向来凡事谨守，后来也必谨守，总不至于累着你们
我在你们中间，用百般的忍耐，藉着神迹、奇事、异能，显出使徒的凭据来
我在你们中间是外人，是寄居的，求你们在这里给我一块地，我好埋葬我的死人，使她不在我眼前
我在怒气、忿怒和大恼恨中，将以色列人赶到各国。日后我必从那里将他们招聚出来，领他们回到此地，使他们安然居住
我在怒气中将王赐你，又在烈怒中将王废去
我在契上画押，将契封缄，又请见证人来，并用天平将银子平给他
我在撒玛利亚的先知中曾见愚妄，他们藉巴力说预言，使我的百姓以色列走错了路
我在神和基督耶稣并蒙拣选的天使面前嘱咐你：要遵守这些话，不可存成见，行事也不可有偏心
我在神面前，并在将来审判活人死人的基督耶稣面前，凭着他的显现和他的国度嘱咐你
我在神面前与你一样，也是用土造成
我在圣会里，几乎落在诸般恶中
我在圣所中曾如此瞻仰你，为要见你的能力和你的荣耀
我在世寄居，素来以你的律例为诗歌
我在世上的时候，是世上的光
我在所夺的财物中，看见一件美好的示拿衣服、二百舍客勒银子、一条金子重五十舍客勒，我就贪爱这些物件，便拿去了。现今藏在我帐棚内的地里，银子在衣服底下
我在他儿子福音上，用心灵所侍奉的神，可以见证我怎样不住地提到你们
我在他们里面，你在我里面，使他们完完全全地合而为一，叫世人知道你差了我来，也知道你爱他们如同爱我一样
我在他们中间寻找一人重修墙垣，在我面前为这国站在破口防堵，使我不灭绝这国，却找不着一个
我在他面前吐露我的苦情，陈说我的患难
我在他面前作了完全人，我也保守自己远离我的罪孽
我在特罗亚留于加布的那件外衣，你来的时候可以带来，那些书也要带来，更要紧的是那些皮卷
我在许多国民和君王面前向你抡我的刀，国民就必因你惊奇，君王也必因你极其恐慌。在你仆倒的日子，他们各人为自己的性命时刻战兢
我在耶和华面前祈求的这些话，愿耶和华我们的神昼夜垂念，每日为他仆人与他民以色列伸冤
我在耶和华面前万不敢伸手害耶和华的受膏者。现在你可以将他头旁的枪和水瓶拿来，我们就走
我在耶路撒冷的时候，祭司长和犹太的长老将他的事禀报了我，求我定他的罪
我在耶路撒冷的先知中曾见可憎恶的事，他们行奸淫，作事虚妄；又坚固恶人的手，甚至无人回头离开他的恶。他们在我面前都像所多玛，耶路撒冷的居民都像蛾摩拉
我在耶路撒冷也曾这样行了。既从祭司长得了权柄，我就把许多圣徒囚在监里。他们被杀，我也出名定案
我在夜间的异象中观看，见有一位像人子的，驾着天云而来，被领到亘古常在者面前
我在异象中看见那些马和骑马的，骑马的胸前有甲如火，与紫玛瑙并硫磺。马的头好像狮子头，有火、有烟、有硫磺，从马的口中出来
我在约帕城里祷告的时候，魂游象外，看见异象，有一物降下，好像一块大布，系着四角，从天缒下，直来到我跟前
我在这里，你们要在耶和华和他的受膏者面前给我作见证。我夺过谁的牛，抢过谁的驴，欺负过谁，虐待过谁，从谁手里受过贿赂因而眼瞎呢？若有，我必偿还
我在这事上把我的意见告诉你们，是与你们有益，因为你们下手办这事，而且起此心意已经有一年了
我在主里很信你们必不怀别样的心，但搅扰你们的，无论是谁，必担当他的罪名
我遭遇患难愁苦，你的命令却是我所喜爱的
我遭遇灾难的日子，他们来攻击我，但耶和华是我的倚靠
我造地，又造人在地上，我亲手铺张诸天，天上万象也是我所命定的
我造光，又造暗；我施平安，又降灾祸；造作这一切的是我耶和华
我造就嘴唇的果子，愿平安康泰归与远处的人，也归与近处的人；并且我要医治他。这是耶和华说的
我责打你们的儿女是徒然的，他们不受惩治。你们自己的刀吞灭你们的先知，好像残害的狮子
我怎能赦免你呢？你的儿女离弃我，又指着那不是神的起誓。我使他们饱足，他们就行奸淫，成群地聚集在娼妓家里
我怎样待撒玛利亚和其中的偶像，岂不照样待耶路撒冷和其中的偶像吗
我怎样用刀剑、饥荒、瘟疫刑罚耶路撒冷，也必照样刑罚那些住在埃及地的犹大人
我怎样在埃及地的旷野刑罚你们的列祖，也必照样刑罚你们。这是主耶和华说的
我张口而气喘，因我切慕你的命令
我招呼我所亲爱的，他们却愚弄我。我的祭司和长老正寻求食物救性命的时候，就在城中绝气
我招聚这些人在流入亚哈瓦的河边，我们在那里住了三日。我查看百姓和祭司，见没有利未人在那里
我召鸷鸟从东方来，召那成就我筹算的人从远方来。我已说出，也必成就；我已谋定，也必作成
我照神所给我的恩，好像一个聪明的工头，立好了根基，有别人在上面建造，只是各人要谨慎怎样在上面建造
我照神为你们所赐我的职分作了教会的执事，要把神的道理传得全备
我照着耶和华我神所吩咐的，将律例、典章教训你们，使你们在所要进去得为业的地上遵行
我折断那称为荣美的杖，表明我废弃与万民所立的约
我这代笔写信的德丢，在主里面问你们安
我这二十年在你家里，为你的两个女儿服侍你十四年，为你的羊群服侍你六年，你又十次改了我的工价
我这话不是指着你们众人说的，我知道我所拣选的是谁。现在要应验经上的话，说：‘同我吃饭的人，用脚踢我。’
我这困苦人呼求，耶和华便垂听，救我脱离一切患难
我这两只手常供给我和同人的需用，这是你们自己知道的
我这皮肉灭绝之后，我必在肉体之外得见神
我这求告神，蒙他应允的人，竟成了朋友所讥笑的；公义完全人，竟受了人的讥笑
我这样吩咐你们，是要叫你们彼此相爱
我这样行，好像他是我的朋友，我的弟兄。我屈身悲哀，如同人为母亲哀痛
我这样愚昧无知，在你面前如畜类一般
我这作长老、作基督受苦的见证、同享后来所要显现之荣耀的，劝你们中间与我同作长老的人
我真是苦啊！谁能救我脱离这取死的身体呢
我真要对全能者说话，我愿与神理论
我真知道是这样。但人在神面前怎能成为义呢
我整天伸手招呼那悖逆的百姓，他们随自己的意念行不善之道
我正祷告的时候，先前在异象中所见的那位加百列，奉命迅速飞来，约在献晚祭的时候，按手在我身上
我正观看活物的时候，见活物的脸旁，各有一轮在地上
我正观看这些角，见其中又长起一个小角，先前的角中有三角在这角前，连根被它拔出来。这角有眼，像人的眼，有口说夸大的话
我正说我失了脚，耶和华啊，那时你的慈爱扶助我
我正说预言的时候，比拿雅的儿子毗拉提死了。于是我俯伏在地，大声呼叫说：哎！主耶和华啊，你要将以色列剩下的人灭绝净尽吗
我正思想的时候，见有一只公山羊从西而来，遍行全地，脚不沾尘。这山羊两眼当中有一非常的角
我正在两难之间，情愿离世与基督同在，因为这是好得无比的
我知道你的患难，你的贫穷你却是富足的，也知道那自称是犹太人所说的毁谤话，其实他们不是犹太人，乃是撒但一会的人
我知道你的居所，就是有撒但座位之处。当我忠心的见证人安提帕在你们中间、撒但所住的地方被杀之时，你还坚守我的名，没有弃绝我的道
我知道你的行为，你略有一点力量，也曾遵守我的道，没有弃绝我的名。看哪，我在你面前给你一个敞开的门，是无人能关的
我知道你的行为，你也不冷也不热，我巴不得你或冷或热
我知道你的行为、爱心、信心、勤劳、忍耐，又知道你末后所行的善事，比起初所行的更多
我知道你的行为、劳碌、忍耐，也知道你不能容忍恶人。你也曾试验那自称为使徒却不是使徒的，看出他们是假的来
我知道你们的意思，并诬害我的计谋
我知道你们的罪过何等多，你们的罪恶何等大。你们苦待义人，收受贿赂，在城门口屈枉穷乏人
我知道你们是亚伯拉罕的子孙，你们却想要杀我，因为你们心里容不下我的道
我知道你万事都能作，你的旨意不能拦阻
我知道神一切所作的都必永存，无所增添，无所减少。神这样行，是要人在他面前存敬畏的心
我知道世人，莫强如终身喜乐行善
我知道虽用大能的手，埃及王也不容你们去
我知道他们的行为和他们的意念。时候将到，我必将万民万族族原文作舌聚来，看见我的荣耀
我知道我的救赎主活着，末了必站立在地上
我知道我去之后，必有凶暴的豺狼进入你们中间，不爱惜羊群
我知道我死后，你们必全然败坏，偏离我所吩咐你们的道，行耶和华眼中看为恶的事，以手所作的惹他发怒，日后必有祸患临到你们
我知道要使我临到死地，到那为众生所定的阴宅
我知道耶和华必为困苦人伸冤，必为穷乏人辨屈
我知道怎么行，好叫人在我不作管家之后，接我到他们家里去。’
我知道怎样处卑贱，也知道怎样处丰富，或饱足、或饥饿、或有余、或缺乏，随事随在，我都得了秘诀
我只得死在这地，不能过约旦河；但你们必过去得那美地
我只吩咐他们这一件说：‘你们当听从我的话，我就作你们的神，你们也作我的子民；你们行我所吩咐的一切道，就可以得福。’
我只怕你们的心或偏于邪，失去那向基督所存纯一清洁的心，就像蛇用诡诈诱惑了夏娃一样
我只要问你们这一件：你们受了圣灵，是因行律法呢？是因听信福音呢
我指示你，你要听！我要述说所看见的
我指望快到你那里去，所以先将这些事写给你
我指嬉笑说：这是狂妄；论喜乐说：有何功效呢
我指着法老的性命起誓，若是你们的小兄弟不到这里来，你们就不得出这地方，从此就可以把你们证验出来了
我指着救以色列永生的耶和华起誓，就是我儿子约拿单犯了罪，他也必死。但百姓中无一人回答他
我指着信实的神说，我们向你们所传的道，并没有是而又非的
我指着以利家所说的话，到了时候，我必始终应验在以利身上
我指着永生耶和华你的神起誓，无论哪一邦，哪一国，我主都打发人去找你。若说你没有在那里，就必使那邦那国的人起誓说：实在是找不着你
我指着主嘱咐你们，要把这信念给众弟兄听
我指着自己起誓，我口所出的话是凭公义，并不返回。万膝必向我跪拜，万口必凭我起誓
我指着阻止我加害于你的耶和华以色列永生的神起誓，你若不速速地来迎接我，到明日早晨，凡属拿八的男丁必定不留一个
我智慧以灵明为居所，又寻得知识和谋略
我终必使亚利伊勒困难，他必悲伤哀号，我却仍以他为亚利伊勒
我终身的事在你手中，求你救我脱离仇敌的手和那些逼迫我的人
我昼夜以眼泪当饮食，人不住地对我说：你的神在哪里呢
我主啊，耶和华既然阻止你亲手报仇，取流血的罪，所以我指着永生的耶和华，又敢在你面前起誓说，愿你的仇敌和谋害你的人都像拿八一样
我主不要理这坏人拿八，他的性情与他的名相称，他名叫拿八就是愚顽的意思，他为人果然愚顽。但我主所打发的仆人，婢女并没有看见
我主曾问仆人们说：‘你们有父亲、有兄弟没有？’
我主的母到我这里来，这是从哪里得的呢
我主的仆人怎能与我主说话呢？我一见异象就浑身无力，毫无气息
我主请听。你在我们中间是一位尊大的王子，只管在我们最好的坟地里埋葬你的死人，我们没有一人不容你在他的坟地里埋葬你的死人
我主请听。值四百舍客勒银子的一块田，在你我中间还算什么呢？只管埋葬你的死人吧
我主人的妻子撒拉年老的时候，给我主人生了一个儿子，我主人也将一切所有的都给了这个儿子
我主人叫我起誓说：‘你不要为我儿子娶迦南地的女子为妻
我主所说的小麦、大麦、酒、油，愿我主运来给众仆人
我主我王啊，以色列众人的眼目都仰望你，等你晓谕他们，在我主我王之后，谁坐你的位
我主现在若不亲手报仇，流无辜人的血，到了耶和华照所应许你的话赐福与你，立你作以色列的王，那时我主必不至心里不安，觉得良心有亏。耶和华赐福与我主的时候，求你记念婢女
我专心求智慧，要看世上所作的事。有昼夜不睡觉，不合眼的
我专心用智慧寻求查究天下所作的一切事，乃知神叫世人所经练的是极重的劳苦
我转过身来，要看是谁发声与我说话；既转过来，就看见七个金灯台
我转念，一心要知道，要考察，要寻求智慧和万事的理由，又要知道邪恶为愚昧，愚昧为狂妄
我转念观看智慧、狂妄和愚昧。在王以后而来的人还能作什么呢？也不过行早先所行的就是了
我转身下山，将这版放在我所作的柜中，现今还在那里，正如耶和华所吩咐我的
我追赶我的仇敌，灭绝了他们，未灭以先，我没有归回
我追想古时之日，上古之年
我追想古时之日，思想你的一切作为，默念你手的工作
我准知他仆倒必不能活，就去将他杀死，把他头上的冠冕、臂上的镯子，拿到我主这里
我自出母胎就被交在你手里，从我母亲生我，你就是我的神
我自己的葡萄园在我面前；所罗门哪，一千舍客勒归你，二百舍客勒归看守果子的人
我自己定了主意再到你们那里去，必须大家没有忧愁
我自己要见他，亲眼要看他，并不像外人。我的心肠在我里面消灭了
我自夸固然无益，但我是不得已的。如今我要说到主的显现和启示
我自幼受苦，几乎死亡，我受你的惊恐，甚至慌张
我罪过的轭是他手所绑的，犹如轭绳缚在我颈项上，他使我的力量衰败。主将我交在我所不能敌挡的人手中
我遵守了你的训词和法度，因我一切所行的都在你面前
我作孩子的时候，话语像孩子，心思像孩子，意念像孩子；既成了人，就把孩子的事丢弃了
我作客旅，你们不留我住；我赤身露体，你们不给我穿；我病了，我在监里，你们不来看顾我。’
我作了一梦，使我惧怕。我在床上的思念，并脑中的异象，使我惊惶
我作了这福音的执事，是照神的恩赐，这恩赐是照他运行的大能赐给我的
我坐下，我起来，你都晓得，你从远处知道我的意念
乌拉的儿子是亚拉、汉尼业、利写
乌兰的儿子都是大能的勇士，是弓箭手，他们有许多的子孙，共一百五十名，都是便雅悯人
乌兰的儿子是比但，这都是基列的子孙。基列是玛吉的儿子；玛吉是玛拿西的儿子
乌利亚的妻听见丈夫乌利亚死了，就为他哀哭
乌利亚对大卫说：约柜和以色列与犹大兵都住在棚里，我主约押和我主或作王的仆人都在田野安营。我岂可回家吃喝，与妻子同寝呢？我敢在王面前起誓原文作我指着王和王的性命起誓，我决不行这事
乌利亚来了，大卫问约押好，也问兵好，又问争战的事怎样
乌利亚却和他主人的仆人一同睡在宫门外，没有回家去
乌撒的儿子是示米亚；示米亚的儿子是哈基雅；哈基雅的儿子是亚帅雅
乌撒的子孙、巴西亚的子孙、比赛的子孙
乌赛的儿子巴拉修造对着城墙的转弯和王上宫凸出来的城楼，靠近护卫院的那一段。其次是巴录的儿子毗大雅修造
乌斯地有一个人，名叫约伯；那人完全正直，敬畏神，远离恶事
乌西的儿子是伊斯拉希；伊斯拉希的儿子是米迦勒、俄巴底亚、约珥、伊示雅，共五人，都是族长
乌西生西拉希雅；西拉希雅生米拉约
乌西雅的儿子约坦二十年，以拉的儿子何细亚背叛利玛利的儿子比加，击杀他，篡了他的位
乌西雅的孙子、约坦的儿子犹大王亚哈斯在位的时候，亚兰王利汛和利玛利的儿子以色列王比加上来攻打耶路撒冷，却不能攻取
乌西雅登基的时候年十六岁，在耶路撒冷作王五十二年。他母亲名叫耶可利雅，是耶路撒冷人
乌西雅就发怒，手拿香炉要烧香，他向祭司发怒的时候，在耶和华殿中香坛旁众祭司面前，额上忽然发出大麻风
乌西雅其余的事，自始至终都是亚摩斯的儿子、先知以赛亚所记的
乌西雅王长大麻风直到死日，因此住在别的宫里，与耶和华的殿隔绝。他儿子约坦管理家事，治理国民
乌西雅为全军预备盾牌、枪、盔、甲、弓和甩石的机弦
乌西雅行耶和华眼中看为正的事，效法他父亚玛谢一切所行的
乌西雅又有军兵，照书记耶利和官长玛西雅所数点的，在王的一个将军哈拿尼雅手下，分队出战
乌西雅与他列祖同睡，葬在王陵的田间他列祖的坟地里，因为人说，他是长大麻风的。他儿子约坦接续他作王
乌西雅在耶路撒冷的角门和谷门，并城墙转弯之处建筑城楼，且甚坚固
乌西亚生约坦，约坦生亚哈斯，亚哈斯生希西家
乌薛的儿子是米沙利、以利撒反、西提利
乌薛的儿子以利撒反作哥辖宗族家室的首领
乌薛的长子是米迦，次子是耶西雅
乌薛的子孙里有米迦；米迦的子孙里有沙密
乌薛子孙中有族长亚米拿达和他的弟兄一百一十二人
乌鸦与其类
乌鸦早晚给他叼饼和肉来，他也喝那溪里的水
乌鸦之雏，因无食物飞来飞去，哀告神；那时，谁为它预备食物呢
污鬼叫那人抽了一阵风，大声喊叫，就出来了
污鬼离了人身，就在无水之地过来过去，寻求安歇之处，却寻不着
污鬼离了人身，就在无水之地过来过去，寻求安歇之处。既寻不着，便说：‘我要回到我所出来的屋里去。’
污鬼无论何时看见他，就俯伏在他面前，喊着说：你是神的儿子
污秽的言语，一句不可出口，只要随事说造就人的好话，叫听见的人得益处
无不口称耶稣基督为主，使荣耀归与父神
无故恨我的，比我头发还多；无理与我为仇、要把我剪除的，甚为强盛。我没有抢夺的，要叫我偿还
无故与我为仇的追逼我，像追雀鸟一样
无花果树的果子渐渐成熟，葡萄树开花放香。我的佳偶，我的美人，起来，与我同去
无花果树回答说：‘我岂肯止住所结甜美的果子，飘摇在众树之上呢？’
无酵饼和调油的无酵饼，与抹油的无酵薄饼，这都要用细麦面作成
无赖的恶徒，行动就用乖僻的口
无虑的女子啊，再过一年多，必受骚扰；因为无葡萄可摘，无果子或作禾稼可收
无论大小都听从他，说：这人就是那称为神的大能者
无论何人，不要求自己的益处，乃要求别人的益处
无论何人，因为门徒的名，只把一杯凉水给这小子里的一个喝，我实在告诉你们，这人不能不得赏赐
无论何人吃了献给耶和华当火祭牲畜的脂油，那人必从民中剪除
无论何人在田野里摸了被刀杀的，或是尸首，或是人的骨头，或是坟墓，就要七天不洁净
无论进哪一城，人若不接待你们，你们就到街上去
无论进哪一城，人若接待你们，给你们摆上什么，你们就吃什么
无论进哪一家，就住在那里，也从那里起行
无论进哪一家，先要说：‘愿这一家平安！’
无论哪一邦哪一国，不肯服侍这巴比伦王尼布甲尼撒，也不把颈项放在巴比伦王的轭下，我必用刀剑、饥荒、瘟疫刑罚那邦，直到我藉巴比伦王的手将他们毁灭。这是耶和华说的
无论男女，大卫没有留下一个带到迦特来。他说：恐怕他们将我们的事告诉人，说大卫住在非利士地的时候，常常这样行
无论男女，都要使他们出到营外，免得污秽他们的营，这营是我所住的
无论男女，皮肉上若起了火斑，就是白火斑
无论男女，若在头上有灾病，或是男人胡须上有灾病
无论男女，是交鬼的，或行巫术的，总要治死他们，人必用石头把他们打死，罪要归到他们身上
无论上流下流，富足贫穷，都当留心听
无论谁故意杀人，要凭几个见证人的口，把那故意杀人的杀了，只是不可凭一个见证的口叫人死
无论什么人，行了其中可憎的一件事，必从民中剪除
无论什么人违背你的命令，不听从你所吩咐他的一切话，就必治死他。你只要刚强壮胆
无论是百姓，是先知，是祭司，问你说：‘耶和华有什么默示呢？’你就对他们说：‘什么默示啊？耶和华说：我要撇弃你们。’
无论是饼，是烘的子粒，是新穗子，你们都不可吃，直等到把你们献给神的供物带来的那一天才可以吃。这在你们一切的住处，作为世世代代永远的定例
无论是吃肉，是喝酒，是什么别的事，叫弟兄跌倒，一概不作才好
无论是燔祭是平安祭，你要为每只绵羊羔，一同预备奠祭的酒一欣四分之一
无论是公牛、是绵羊羔，若肢体有余的，或是缺少的，只可作甘心祭献上，用以还愿，却不蒙悦纳
无论是母牛、是母羊，不可同日宰母和子
无论是鸟是兽，凡自死的，或是撕裂的，祭司都不可吃
无论是人口，是牲畜，摩西每五十取一，交给看守耶和华帐幕的利未人，是照耶和华所吩咐摩西的
无论是谁吃血，那人必从民中剪除
无论是希腊人、化外人、聪明人、愚拙人，我都欠他们的债
无论是先知，是祭司，是百姓，说‘耶和华的默示’，我必刑罚那人和他的家
无论是衣服、是皮子，被精所染，必不洁净到晚上，并要用水洗
无论是在经上、在纬上；是麻布的、是羊毛的；是在皮子上，或在皮子作的什么物件上
无论在哪里，鬼捉弄他，把他摔倒，他就口中流沫，咬牙切齿，身体枯干。我请过你的门徒把鬼赶出去，他们却是不能
无论作什么，都要从心里作，像是给主作的，不是给人作的
无论作什么，或说话、或行事，都要奉主耶稣的名，藉着他感谢父神
无奈大卫儿子所罗门的臣仆、尼八儿子耶罗波安，起来背叛他的主人
无奈到了约阿施王二十三年，祭司仍未修理殿的破坏之处
无奈他们喊着说：钉他十字架！钉他十字架
无奈我的民不听我的声音，以色列全不理我
无奈犹太人不服，我不得已，只好上告于凯撒，并非有什么事要控告我本国的百姓
无能的人，蒙你何等的帮助！膀臂无力的人，蒙你何等的拯救
无亲情、不解怨、好说谗言、不能自约、性情凶暴、不爱良善
无人的时候，跟随耶稣的人和十二个门徒问他这比喻的意思
无人为你分诉，使你的伤痕得以缠裹，你没有医治的良药
无人有权力掌管生命，将生命留住，也无人有权力掌管死期。这场争战，无人能免，邪恶也不能救那好行邪恶的人
无人追赶，他们要彼此撞跌，像在刀剑之前。你们在仇敌面前，也必站立不住
无言无语，也无声音可听
无一人按公义告状，无一人凭诚实辨白，都倚靠虚妄，说谎言。所怀的是毒害，所生的是罪孽
无用的牧人丢弃羊群有祸了！刀必临到他的膀臂和右眼上。他的膀臂必全然枯干，他的右眼也必昏暗失明
无知的、背约的、无亲情的、不怜悯人的
无知的加拉太人哪，耶稣基督钉十字架，已经活画在你们眼前，谁又迷惑了你们呢
无知的君多行暴虐，以贪财为可恨的，必年长日久
无知的人哪，你所种的若不死就不能生
无知的人哪，造外面的，不也造里面吗
无知的人以愚妄为乐；聪明的人按正直而行
无智慧的人，蒙你何等的指教！你向他多显大知识
无智谋，民就败落；谋士多，人便安居
五个安在殿门的右边；五个放在殿门的左边。又将海放在殿门的右旁，就是南边
五个麻雀不是卖二分银子吗？但在神面前，一个也不忘记
五人回到琐拉和以实陶，见他们的弟兄。弟兄问他们说：你们有什么话
五人就进入米迦的住宅，到了那少年利未人的房内问他好
五人就走了，来到拉亿，见那里的民安居无虑，如同西顿人安居一样。在那地没有人掌权扰乱他们，他们离西顿人也远，与别人没有来往
五十夫长和尊贵人、谋士和有巧艺的，以及妙行法术的
五旬节到了，门徒都聚集在一处
五月第五班的班长是伊斯拉人珊合，他班内有二万四千人
五子示法提雅，是亚比他生的；六子以特念，是大卫的妻以格拉生的
五子是以拦，六子是约哈难，七子是以利约乃
午间，他们就出城；便哈达和帮助他的三十二个王，正在帐幕里痛饮
务要传道，无论得时不得时，总要专心，并用百般的忍耐，各样的教训，责备人，警戒人，劝勉人
务要谨守、警醒，因为你们的仇敌魔鬼，如同吼叫的狮子，遍地游行，寻找可吞吃的人
务要牧养在你们中间神的群羊，按着神旨意照管他们。不是出于勉强，乃是出于甘心；也不是因为贪财，乃是出于乐意
务要在主面前自卑，主就必叫你们升高
务要尊敬众人，亲爱教中的弟兄，敬畏神，尊敬君王
物淡而无盐岂可吃吗？蛋青有什么滋味呢
误杀人的逃到那里可以存活，定例乃是这样：凡素无仇恨、无心杀了人的
西巴第雅、米书兰、希西基、希伯
西巴第雅、亚拉得、亚得
西巴和撒慕拿说：你自己起来杀我们吧，因为人如何，力量也是如何。基甸就起来，杀了西巴和撒慕拿，夺获他们骆驼项上戴的月牙圈
西巴和撒慕拿逃跑，基甸追赶他们，捉住米甸的二王西巴和撒慕拿，惊散全军
西比玛的葡萄树啊，我为你哀哭甚于雅谢人哀哭。你的枝子蔓延过海，直长到雅谢海。那行毁灭的，已经临到你夏天的果子和你所摘的葡萄
西庇太的儿子雅各、约翰进前来，对耶稣说：夫子，我们无论求你什么，愿你给我们作
西边要以大海为界，这就是你们的西界
西布勒对他说：你曾说，亚比米勒是谁，叫我们服侍他？你所夸的口在哪里呢？这不是你所藐视的民吗？你现在出去，与他们交战吧
西布伦必住在海口，必成为停船的海口，他的境界必延到西顿
西布伦的儿子是西烈、以伦、雅利
西布伦没有赶出基伦的居民和拿哈拉的居民。于是迦南人仍住在西布伦中间，成了服苦的人
西布伦人是拼命敢死的，拿弗他利人在田野的高处，也是如此
西布伦人以伦死了，葬在西布伦地的亚雅仑
西布伦支派能上阵，用各样兵器打仗，行伍整齐，不生二心的，有五万人
西布伦支派有一个首领，帕纳的儿子以利撒番
西布伦支派中有一万二千，约瑟支派中有一万二千，便雅悯支派中受印的有一万二千
西布伦子孙的后代，照着家室、宗族、人名的数目，从二十岁以外，凡能出去打仗、被数的，共有五万七千四百名
西底家背叛巴比伦王。他作王第九年十月初十日，巴比伦王尼布甲尼撒率领全军来攻击耶路撒冷，对城安营，四围筑垒攻城
西底家登基的时候年二十一岁，在耶路撒冷作王十一年
西底家登基的时候年二十一岁，在耶路撒冷作王十一年。他母亲名叫哈慕他，是立拿人耶利米的女儿
西底家对耶利米说：不要使人知道这些话，你就不至于死
西底家十一年四月初九日，城被攻破
西底家王打发人带领先知耶利米，进耶和华殿中第三门里见王。王就对耶利米说：我要问你一件事，你丝毫不可向我隐瞒
西底家王打发人提出他来，在自己的宫内私下问他说：从耶和华有什么话临到没有？耶利米说：有！又说：你必交在巴比伦王手中
西底家王打发示利米雅的儿子犹甲和祭司玛西雅的儿子西番雅，去见先知耶利米，说：求你为我们祷告耶和华我们的神
西底家王对耶利米说：我怕那些投降迦勒底人的犹大人，恐怕迦勒底人将我交在他们手中，他们戏弄我
西底家王就私下向耶利米说：我指着那造我们生命之永生的耶和华起誓，我必不杀你，也不将你交在寻索你命的人手中
西底家王说：他在你们手中，无论何事，王也不能与你们反对
西底家王与耶路撒冷的众民立约，要向他们宣告自由，叫各人任他希伯来的仆人和婢女自由出去，谁也不可使他的一个犹大弟兄作奴仆。此后，有耶和华的话临到耶利米
西底家行耶和华眼中看为恶的事，是照约雅敬一切所行的
西订谷有许多石漆坑。所多玛王和蛾摩拉王逃跑，有掉在坑里的，其余的人都往山上逃跑
西顿和亚发的居民作你荡桨的。推罗啊，你中间的智慧人作掌舵的
西顿哪，你当惭愧；因为大海说，就是海中的保障说：我没有劬劳，也没有生产，没有养育男子，也没有抚养童女
西顿人、亚玛力人、马云人也都欺压你们。你们哀求我，我也拯救你们脱离他们的手
西珥的儿子是罗坍、朔巴、祭便、亚拿、底顺、以察、底珊
西番雅是他哈的儿子；他哈是亚惜的儿子；亚惜是以比雅撒的儿子；以比雅撒是可拉的儿子
西弗、提炼、比亚绿
西弗人到基比亚见扫罗，说：大卫不是在旷野前的哈基拉山藏着吗
西弗人就起身，在扫罗以先往西弗去。大卫和跟随他的人却在玛云旷野南边的亚拉巴
西弗人来对扫罗说：大卫岂不是在我们那里藏身吗？那时，大卫作这训诲诗，交与伶长。用丝弦的乐器。神啊，求你以你的名救我，凭你的大能为我伸冤
西弗人上到基比亚见扫罗，说：大卫不是在我们那里的树林里山寨中，旷野南边的哈基拉山藏着吗
西割生睚珥，睚珥在基列地有二十三个城邑
西宏不容以色列人从他的境界经过，就招聚他的众民出到旷野，要攻击以色列人，到了雅杂，与以色列人争战
西宏却不信服以色列人，不容他们经过他的境界，乃招聚他的众民，在雅杂安营，与以色列人争战
西界就是大海，从南界直到哈马口对面之地。这是西界
西界就是大海和靠近大海之地，这是犹大人按着宗族所得之地四围的交界
西拉和提摩太从马其顿来的时候，保罗为道迫切，向犹太人证明耶稣是基督
西拉希雅的儿子是米拉约；米拉约的儿子是亚玛利雅；亚玛利雅的儿子是亚希突
西鹿活到三十岁，生了拿鹤
西鹿生拿鹤之后，又活了二百年，并且生儿养女
西罗非哈的女儿玛拉、得撒、曷拉、密迦、挪阿，都嫁了她们伯叔的儿子
西罗非哈的女儿说得有理，你定要在她们父亲的弟兄中，把地分给她们为业，要将她们父亲的产业归给她们
西门彼得带着一把刀，就拔出来，将大祭司的仆人砍了一刀，削掉他的右耳，那仆人名叫马勒古
西门彼得点头对他说：你告诉我们，主是指着谁说的
西门彼得对他们说：我打鱼去。他们说：我们也和你同去。他们就出去，上了船，那一夜并没有打着什么
西门彼得跟着耶稣，还有一个门徒跟着，那门徒是大祭司所认识的，他就同耶稣进了大祭司的院子
西门彼得回答说：你是基督，是永生神的儿子
西门彼得回答说：主啊，你有永生之道，我们还归从谁呢
西门彼得就去或作上船，把网拉到岸上，那网满了大鱼，共一百五十三条。鱼虽这样多，网却没有破
西门彼得看见，就俯伏在耶稣膝前，说：主啊，离开我，我是个罪人
西门彼得说：主啊，不但我的脚，连手和头也要洗
西门彼得随后也到了，进坟墓里去，就看见细麻布还放在那里
西门彼得问耶稣说：主往哪里去？耶稣回答说：我所去的地方，你现在不能跟我去，后来却要跟我去
西门彼得正站着烤火，有人对他说：你不也是他的门徒吗？彼得不承认，说：我不是
西门的岳母正害热病躺着，就有人告诉耶稣
西门和同伴追了他去
西门回答说：我想是那多得恩免的人。耶稣说：你断的不错
西门看见使徒按手，便有圣灵赐下，就拿钱给使徒
西门说：夫子，我们整夜劳力，并没有打着什么。但依从你的话，我就下网
西门说：愿你们为我求主，叫你们所说的，没有一样临到我身上
西门自己也信了，既受了洗，就常与腓利在一处，看见他所行的神迹和大异能，就甚惊奇
西缅的儿子是尼母利、雅悯、雅立、谢拉、扫罗
西缅的儿子是耶母利、雅悯、阿辖、雅斤、琐辖，还有迦南女子所生的扫罗
西缅的儿子是耶母利、雅悯、阿辖、雅斤、琐辖，和迦南女子的儿子扫罗，这是西缅的各家
西缅和利未是弟兄，他们的刀剑是残忍的器具
西缅人的地业是从犹大人地业中得来的，因为犹大人的份过多，所以西缅人在他们的地业中得了地业
西缅人住在别是巴、摩拉大、哈萨书亚
西缅支派，能上阵大能的勇士，有七千一百人
西缅支派有亚米忽的儿子示母利
西缅支派中有一万二千，利未支派中有一万二千，以萨迦支派中有一万二千
西缅子孙的后代，照着家室、宗族、人名的数目，从二十岁以外，凡能出去打仗、被数的男丁，共有五万九千三百名
西面给他们祝福，又对孩子的母亲马利亚说：这孩子被立，是要叫以色列中许多人跌倒，许多人兴起；又要作毁谤的话柄，叫许多人心里的意念显露出来；你自己的心也要被刀刺透
西面就用手接过他来，称颂神说
西面四千五百肘，有三门：一为迦得门，一为亚设门，一为拿弗他利门
西拿基立的臣仆还有别的话毁谤耶和华神和他仆人希西家
西拿基立也写信毁谤耶和华以色列的神说：列邦的神既不能救他的民脱离我手，希西家的神也不能救他的民脱离我手了
西拿人三千九百三十名
西拿人三千六百三十名
西奈全山冒烟，因为耶和华在火中降于山上，山的烟气上腾，如烧窑一般，遍山大大地震动
西坡拉就拿一块火石，割下他儿子的阳皮，丢在摩西脚前，说：你真是我的血郎了
西坡拉生了一个儿子，摩西给他起名叫革舜，意思说：因我在外邦作了寄居的
西西拉的母亲，从窗户里往外观看，从窗棂中呼叫说：‘他的战车，为何耽延不来呢？他的车轮，为何行得慢呢？’
西西拉对雅亿说：我渴了，求你给我一点水喝。雅亿就打开皮袋，给他奶子喝，仍旧把他遮盖
西西拉就聚集所有的铁车九百辆和跟随他的全军，从外邦人的夏罗设出来，到了基顺河
西西拉疲乏沉睡。希百的妻雅亿取了帐棚的橛子，手里拿着锤子，轻悄悄地到他旁边，将橛子从他鬓边钉进去，钉入地里。西西拉就死了
西西拉求水，雅亿给他奶子，用宝贵的盘子，给他奶油
西西拉又对雅亿说：请你站在帐棚门口，若有人来问你说：‘有人在这里没有？’你就说：‘没有。’
西西拉在她脚前曲身仆倒，在她脚前曲身倒卧。在那里曲身，就在那里死亡
希别生雅弗勒、朔默、何坦和他们的妹子书雅
希伯活到三十四岁，生了法勒
希伯仑从前名叫基列亚巴。亚巴是亚衲族中最尊大的人。于是国中太平，没有争战了
希伯仑的儿子是可拉、他普亚、利肯、示玛
希伯仑子孙中，有族长以列和他的弟兄八十人
希伯伦的长子是耶利雅，次子是亚玛利亚，三子是雅哈悉，四子是耶加面
希伯伦的子孙里有长子耶利雅、次子亚玛利亚、三子雅哈悉、四子耶加面
希伯伦族有哈沙比雅和他弟兄一千七百人，都是壮士，在约旦河西，以色列地办理耶和华与王的事
希伯伦族中有耶利雅作族长。大卫作王第四十年，在基列的雅谢，从这族中寻得大能的勇士
希伯生法勒之后，又活了四百三十年，并且生儿养女
希伯生了两个儿子，一个名叫法勒法勒就是分的意思，因为那时人就分地居住。法勒的兄弟名叫约坍
希伯生了两个儿子：一个名叫法勒法勒就是分的意思，因为那时人就分地居住；法勒的兄弟名叫约坍
希弗的儿子西罗非哈没儿子，只有女儿。西罗非哈女儿的名字，就是玛拉、挪阿、曷拉、密迦、得撒
希该喜悦以斯帖，就恩待她，急忙给她需用的香品和她所当得的份，又派所当得的七个宫女服侍她，使她和她的宫女搬入女院上好的房屋
希拉的儿子是洗列、琐辖、伊提南
希兰差遣他的臣仆，将船只和熟悉泛海的仆人，送到所罗门那里。他们同着所罗门的仆人到了俄斐，得了四百五十他连得金子，运到所罗门王那里
希兰差遣他的仆人，就是熟悉泛海的船家，与所罗门的仆人一同坐船航海
希兰从推罗出来，察看所罗门给他的城邑，就不喜悦，说
希兰打发人去见所罗门，说：你差遣人向我所提的那事，我都听见了。论到香柏木和松木，我必照你的心愿而行
希兰的船只从俄斐运了金子来，又从俄斐运了许多檀香木或作乌木。下同和宝石来
希兰的仆人和所罗门的仆人从俄斐运了金子来，也运了檀香木或作乌木。下同和宝石来
希兰给所罗门一百二十他连得金子
希兰听见所罗门的话，就甚喜悦，说：今日应当称颂耶和华，因他赐给大卫一个有智慧的儿子，治理这众多的民
希勒家的儿子以利亚敬和舍伯那并约亚，对拉伯沙基说：求你用亚兰言语和仆人说话，因为我们懂得；不要用犹大言语和我们说话，达到城上百姓的耳中
希勒家对书记沙番说：我在耶和华殿里得了律法书。遂将书递给沙番
希勒家是暗西的儿子；暗西是巴尼的儿子；巴尼是沙麦的儿子
希勒家是沙龙的儿子；沙龙是撒督的儿子；撒督是亚希突的儿子
希勒家族有哈沙比雅；耶大雅族有拿坦业
希里是玛塔的儿子，玛塔是利未的儿子，利未是麦基的儿子，麦基是雅拿的儿子，雅拿是约瑟的儿子
希律不归荣耀给神，所以主的使者立刻罚他，他被虫所咬，气就绝了
希律和本丢彼拉多、外邦人和以色列民果然在这城里聚集，要攻打你所膏的圣仆耶稣仆或作子
希律和他的兵丁就藐视耶稣，戏弄他，给他穿上华丽衣服，把他送回彼拉多那里去
希律见自己被博士愚弄，就大大发怒，差人将伯利恒城里并四境所有的男孩，照着他向博士仔细查问的时候，凡两岁以里的，都杀尽了
希律将要提他出来的前一夜，彼得被两条铁链锁着，睡在两个兵丁当中。看守的人也在门外看守
希律就起誓，应许随她所求的给她
希律就想要杀他，只是怕百姓，因为他们以约翰为先知
希律看见耶稣，就很欢喜，因为听见过他的事，久已想要见他，并且指望看他行一件神迹
希律拿了彼得，收在监里，交付四班兵丁看守，每班四个人，意思要在逾越节后把他提出来，当着百姓办他
希律恼怒推罗、西顿的人。他们那一带地方是从王的地土得粮，因此就托了王的内侍臣伯拉斯都的情，一心来求和
希律说：约翰我已经斩了，这却是什么人？我竟听见他这样的事呢？就想要见他
希律死了以后，有主的使者在埃及向约瑟梦中显现，说
希律听见却说：是我所斩的约翰，他复活了
希律王听见了，就心里不安；耶路撒冷合城的人也都不安
希律在所定的日子，穿上朝服，坐在位上，对他们讲论一番
希律找他，找不着，就审问看守的人，吩咐把他们拉去杀了。后来希律离开犹太，下凯撒利亚去，住在那里
希仑与其郊野，底璧与其郊野
希罗底的女儿进来跳舞，使希律和同席的人都欢喜。王就对女子说：你随意向我求什么，我必给你
希幔、耶杜顿同着他们吹号、敲钹，大发响声，并用别的乐器随着歌颂神。耶杜顿的子孙作守门的
希幔的儿子布基雅、玛探雅、乌薛、细布业、耶利摩、哈拿尼雅、哈拿尼、以利亚他、基大利提、罗幔提以谢、约施比加沙、玛罗提、何提、玛哈秀
希幔的子孙耶歇和示每，耶杜顿的子孙示玛雅和乌薛
希幔的族兄亚萨，是比利家的儿子，亚萨在希幔右边供职。比利家是示米亚的儿子
希实本并属希实本平原的各城，底本、巴末巴力、伯巴力勉
希实本和属城的郊野、雅谢和属城的郊野，共四座城
希实本和以利亚利悲哀的声音达到雅杂，所以摩押带兵器的高声喊嚷，人心战兢
希实本哪，你要哀号，因为爱地变为荒场。拉巴的居民哪居民原文作女子，要呼喊，以麻布束腰；要哭号，在篱笆中跑来跑去，因玛勒堪和属他的祭司、首领要一同被掳去
希实本人发的哀声达到以利亚利，直达到雅杂，从琐珥达到何罗念，直到伊基拉施利施亚，因为宁林的水必然干涸
希实本与其郊野，雅谢与其郊野
希斯仑的儿子迦勒娶阿苏巴和耶略为妻。阿苏巴的儿子是耶设、朔罢、押墩
希斯仑的长子耶拉篾生长子兰，又生布拿、阿连、阿鲜、亚希雅
希斯仑生兰；兰生亚米拿达
希斯仑所生的儿子是耶拉篾、兰、基路拜
希斯仑在迦勒以法他死后，他的妻亚比雅给他生了亚施户；亚施户是提哥亚的父亲
希斯仑正六十岁娶了基列父亲玛吉的女儿，与她同房，玛吉的女儿生了西割
希未人、亚基人、西尼人
希西家差遣人去见以色列和犹大众人，又写信给以法莲和玛拿西人，叫他们到耶路撒冷耶和华的殿，向耶和华以色列的神守逾越节
希西家从使者手里接过书信来，看完了，就上耶和华的殿，将书信在耶和华面前展开
希西家大有尊荣资财。建造府库，收藏金银、宝石、香料、盾牌和各样的宝器
希西家登基的时候年二十五岁，在耶路撒冷作王二十九年。他母亲名叫亚比雅，是撒迦利雅的女儿
希西家对你们说：‘耶和华我们的神必救我们脱离亚述王的手。’这不是诱惑你们，使你们受饥渴而死吗
希西家对以赛亚说：你所说耶和华的话甚好，因为在我的年日中，必有太平和稳固的景况
希西家对以赛亚说：你所说耶和华的话甚好！若在我的年日中，有太平和稳固的景况，岂不是好吗
希西家吩咐在坛上献燔祭。燔祭一献，就唱赞美耶和华的歌，用号，并用以色列王大卫的乐器相和
希西家吩咐在耶和华殿里预备仓房，他们就预备了
希西家攻击非利士人，直到迦萨并迦萨的四境，从瞭望楼到坚固城
希西家和众首领来，看见堆垒，就称颂耶和华，又为耶和华的民以色列人祝福
希西家回答说：日影向前进十度容易；我要日影往后退十度
希西家见西拿基立来，定意要攻打耶路撒冷
希西家就把耶和华殿里和王宫府库里所有的银子都给了他
希西家就转脸朝墙，祷告耶和华说
希西家力图自强，就修筑所有拆毁的城墙，高与城楼相齐，在城外又筑一城，坚固大卫城的米罗，制造了许多军器、盾牌
希西家派定祭司利未人的班次，各按各职献燔祭和平安祭，又在耶和华殿原文作营门内侍奉、称谢、颂赞耶和华
希西家其余的事和他的善行，都写在亚摩斯的儿子先知以赛亚的默示书上和犹大、以色列的诸王记上
希西家其余的事和他的勇力，他怎样挖池、挖沟、引水入城，都写在犹大列王记上
希西家却没有照他所蒙的恩，报答耶和华，因他心里骄傲，所以忿怒要临到他和犹大并耶路撒冷
希西家生玛拿西，玛拿西生亚们，亚们生约西亚
希西家说：你们既然归耶和华为圣，就要前来把祭物和感谢祭奉到耶和华殿里。会众就把祭物和感谢祭奉来，凡甘心乐意的也将燔祭奉来
希西家听从使者的话，就把他宝库的金子、银子、香料、贵重的膏油和他武库的一切军器，并他所有的财宝，都给他们看。他家中和他全国之内，希西家没有一样不给他们看的
希西家王的臣仆就去见以赛亚
希西家王第四年，就是以色列王以拉的儿子何细亚第七年，亚述王撒缦以色上来围困撒玛利亚
希西家王和亚摩斯的儿子先知以赛亚因此祷告，向天呼求
希西家王清早起来，聚集城里的首领都上耶和华的殿
希西家王十四年，亚述王西拿基立上来攻击犹大的一切坚固城，将城攻取
希西家王听见，就撕裂衣服，披上麻布，进了耶和华的殿
希西家王与众首领又吩咐利未人用大卫和先见亚萨的诗词颂赞耶和华。他们就欢欢喜喜地颂赞耶和华，低头敬拜
希西家慰劳一切善于侍奉耶和华的利未人。于是众人吃节筵七日，又献平安祭，且向耶和华他们列祖的神认罪
希西家问说：我能上耶和华的殿，有什么兆头呢
希西家问以赛亚说：耶和华必医治我，到第三日，我能上耶和华的殿，有什么兆头呢
希西家喜欢见使者，就把自己宝库的金子、银子、香料、贵重的膏油和他武库的一切军器，并所有的财宝都给他们看，他家中和全国之内，希西家没有一样不给他们看的
希西家向祭司利未人查问这堆垒
希西家向耶和华祷告说
希西家向耶和华祷告说：坐在二基路伯上耶和华以色列的神啊，你是天下万国的神，你曾创造天地
希西家行耶和华眼中看为正的事，效法他祖大卫一切所行的
希西家倚靠耶和华以色列的神，在他前后的犹大列王中没有一个及他的
希西家与他列祖同睡，葬在大卫子孙的高陵上。他死的时候，犹大人和耶路撒冷的居民都尊敬他。他儿子玛拿西接续他作王
希西家与他列祖同睡。他儿子玛拿西接续他作王
希西家在犹大遍地这样办理，行耶和华他神眼中看为善为正为忠的事
昔在、今在的主神，全能者啊，我们感谢你！因你执掌大权作王了
锡安宝贵的众子好比精金，现在何竟算为窑匠手所作的瓦瓶
锡安必因公平得蒙救赎，其中归正的人必因公义得蒙救赎
锡安城啊，应当欢乐歌唱，因为我来要住在你中间。这是耶和华说的
锡安城的威荣城原文作女子。下同全都失去，她的首领像找不着草场的鹿，在追赶的人前无力行走
锡安城的长老坐在地上默默无声，他们扬起尘土落在头上，腰束麻布，耶路撒冷的处女，垂头至地
锡安的贵胄素来比雪纯净，比奶更白，他们的身体比红宝玉或作珊瑚更红，像光润的蓝宝石一样
锡安的居民哪，当扬声欢呼，因为在你们中间的以色列圣者乃为至大
锡安的居民要说：巴比伦以强暴待我，损害我的身体，愿这罪归给他。耶路撒冷人要说：愿流我们血的罪，归到迦勒底的居民
锡安的路径，因无人来守圣节就悲伤。她的城门凄凉，她的祭司叹息，她的处女受艰难，自己也愁苦
锡安的门，都陷入地内，主将她的门闩毁坏，折断。她的君王和首领落在没有律法的列国中，她的先知不得见耶和华的异象
锡安的民民原文作女子哪，你要疼痛劬劳，仿佛产难的妇人，因为你必从城里出来，住在田野，到巴比伦去，在那里要蒙解救，在那里耶和华必救赎你脱离仇敌的手
锡安的民民原文作女子哪，起来踹谷吧！我必使你的角成为铁，使你的蹄成为铜。你必打碎多国的民，将他们的财献与耶和华，将他们的货献与普天下的主
锡安的民哪，你们要快乐，为耶和华你们的神欢喜，因他赐给你们合宜的秋雨，为你们降下甘霖，就是秋雨、春雨，和先前一样
锡安的民哪，你罪孽的刑罚受足了，耶和华必不使你再被掳去。以东的民哪，他必追讨你的罪孽，显露你的罪恶
锡安的民哪，应当大大喜乐！耶路撒冷的民哪，应当欢呼！看哪，你的王来到你这里，他是公义的，并且施行拯救，谦谦和和地骑着驴，就是骑着驴的驹子
锡安的民哪，应当歌唱！以色列啊，应当欢呼！耶路撒冷的民哪，应当满心欢喜快乐
锡安的民哪民原文作女子，不要惧怕，你的王骑着驴驹来了
锡安的众女子啊，你们出去观看所罗门王，头戴冠冕，就是在他婚筵的日子、心中喜乐的时候，他母亲给他戴上的
锡安举手，无人安慰。耶和华论雅各已经出令，使四围的人作他仇敌，耶路撒冷在他们中间像不洁之物
锡安民的心哀求主。锡安的城墙啊，愿你流泪如河，昼夜不息；愿你眼中的瞳人泪流不止
锡安哪，我因与你立约的血，将你中间被掳而囚的人，从无水的坑中释放出来
锡安哪，兴起！兴起！披上你的能力，圣城耶路撒冷啊，穿上你华美的衣服。因为从今以后，未受割礼、不洁净的，必不再进入你中间
锡安山，大君王的城，在北面居高华美，为全地所喜悦
锡安山荒凉，野狗或作狐狸行在其上
锡安说：耶和华离弃了我，主忘记了我
锡安未曾劬劳就生产；未觉疼痛就生出男孩
锡安原文作她的城门必悲伤、哀号；她必荒凉坐在地上
锡安中的罪人都惧怕，不敬虔的人被战兢抓住：我们中间谁能与吞灭的火同住？我们中间谁能与永火同住呢
席上的珍馐美味，群臣分列而坐，仆人两旁侍立，以及他们的衣服装饰，和酒政的衣服装饰，又见他上耶和华殿的台阶或作他在耶和华殿里所献的燔祭，就诧异得神不守舍
席上的珍馐美味，群臣分列而坐，仆人两旁侍立，以及他们的衣服装饰，酒政和酒政的衣服装饰，又见他上耶和华殿的台阶，就诧异得神不守舍
洗巴对王说：凡我主我王吩咐仆人的，仆人都必遵行。王又说：米非波设必与我同席吃饭，如王的儿子一样
洗革拉、伯玛加博、哈萨苏撒
洗革拉、麦玛拿、三撒拿
洗革拉、米哥拿和属米哥拿的乡村
洗过以后，祭司要察看，那物件若没有变色，灾病也没有消散，那物件就不洁净，是透重的灾病，无论正面反面，都要在火中焚烧
洗过以后，祭司要察看，若见那灾病发暗，他就要把那灾病从衣服上、皮子上、经上、纬上都撕去
洗拉、以利弗、耶布斯耶布斯就是耶路撒冷、基比亚、基列，共十四座城，还有属城的村庄。这是便雅悯人按着宗族所得的地业
洗拉又生了土八该隐，他是打造各样铜铁利器的或作是铜匠、铁匠的祖师。土八该隐的妹子是拿玛
洗鲁雅的儿子亚比筛对王说：这死狗岂可咒骂我主我王呢？求你容我过去，割下他的头来
洗鲁雅的儿子亚比筛说：示每既咒骂耶和华的受膏者，不应当治死他吗
洗鲁雅的儿子亚比筛在盐谷击杀了以东一万八千人
洗鲁雅的儿子约押，知道王心里想念押沙龙
洗鲁雅的儿子约押的兄弟亚比筛是这三个勇士的首领。他举枪杀了三百人，就在三个勇士里得了名
洗鲁雅的儿子约押动手数点，当时耶和华的烈怒临到以色列人，因此没有点完，数目也没有写在大卫王记上
洗鲁雅的儿子约押和大卫的仆人也出来，在基遍池旁与他们相遇。一班坐在池这边，一班坐在池那边
洗鲁雅的儿子约押作元帅；亚希律的儿子约沙法作史官
喜爱管教的，就是喜爱知识；恨恶责备的，却是畜类
喜爱清心的人，因他嘴上的恩言，王必与他为友
喜爱筵席上的首座，会堂里的高位
喜爱有时，恨恶有时；争战有时，和好有时
喜爱争竞的，是喜爱过犯；高立家门的，乃自取败坏
喜乐的心，乃是良药；忧伤的灵，使骨枯干
戏弄完了，就给他脱了袍子，仍穿上他自己的衣服，带他出去，要钉十字架
戏弄完了，就给他脱了紫袍，仍穿上他自己的衣服，带他出去，要钉十字架
戏笑父亲，藐视而不听从母亲的，他的眼睛必为谷中的乌鸦啄出来，为鹰雏所吃
戏笑穷人的，是辱没造他的主，幸灾乐祸的，必不免受罚
系在你指头上，刻在你心版上
细基利的儿子约珥是他们的长官，哈西努亚的儿子犹大是耶路撒冷的副官
细看她的外郭，察看她的宫殿，为要传说到后代
瞎眼的、折伤的、残废的、有瘤子的、长癣的、长疥的都不可献给耶和华，也不可在坛上作为火祭献给耶和华
瞎子就丢下衣服，跳起来，走到耶稣那里
瞎子立刻看见了，就跟随耶稣，一路归荣耀与神。众人看见这事，也赞美神
下边，他的根本要枯干；上边，他的枝子要剪除
下层宽五肘，中层宽六肘，上层宽七肘。殿外旁屋的梁木，搁在殿墙坎上，免得插入殿墙
下流人在世人中升高，就有恶人到处游行
下流人真是虚空，上流人也是虚假，放在天平里就必浮起，他们一共比空气还轻
下山的时候，耶稣吩咐他们说：人子还没有从死里复活，你们不要将所看见的告诉人
下山的时候，耶稣嘱咐他们说：人子还没有从死里复活，你们不要将所看见的告诉人
下雨的日子，云中虹的形状怎样，周围光辉的形状也是怎样。这就是耶和华荣耀的形像。我一看见就俯伏在地，又听见一位说话的声音
夏甲给亚伯兰生以实玛利的时候，亚伯兰年八十六岁
夏甲就称那对她说话的耶和华为看顾人的神。因而说：在这里我也看见那看顾我的吗
夏琐、拉玛、基他音
夏琐必成为野狗的住处，永远凄凉。必无人住在那里，也无人在其中寄居
夏琐哈大他、加略希斯仑加略希斯仑就是夏琐
夏琐王耶宾听见这事，就打发人去见玛顿王约巴、伸仑王、押煞王
夏天聚敛的，是智慧之子；收割时沉睡的，是贻羞之子
夏天落雪，收割时下雨，都不相宜，愚昧人得尊荣也是如此
先产的身体发红，浑身有毛，如同皮衣，他们就给他起名叫以扫以扫就是有毛的意思
先从巴比伦回来住在自己地业城邑中的有以色列人、祭司、利未人、尼提宁的首领
先打发他们过河，又打发所有的都过去
先带到亚那面前，因为亚那是本年作大祭司该亚法的岳父
先到坟墓的那门徒也进去，看见就信了
先见必抱愧，占卜的必蒙羞，都必捂着嘴唇，因为神不应允他们
先见哈拿尼的儿子耶户出来迎接约沙法王，对他说：你岂当帮助恶人，爱那恨恶耶和华的人呢？因此，耶和华的忿怒临到你
先见撒母耳、基士的儿子扫罗、尼珥的儿子押尼珥、洗鲁雅的儿子约押所分别为圣的物，都归示罗密和他的弟兄掌管
先前，何利人也住在西珥，但以扫的子孙将他们除灭，得了他们的地，接着居住，就如以色列在耶和华赐给他为业之地所行的一样
先前，有以米人住在那里，民数众多，身体高大，像亚衲人一样
先前埃及王法老上来攻取基色，用火焚烧，杀了城内居住的迦南人，将城赐给他女儿所罗门的妻作妆奁
先前大卫攻击以东，元帅约押上去葬埋阵亡的人，将以东的男丁都杀了
先前的条例因软弱无益，所以废掉了
先前满有人民的城，现在何竟独坐！先前在列国中为大的，现在竟如寡妇！先前在诸省中为王后的，现在成为进贡的
先前所有的，早已起了名，并知道何为人，他也不能与那比自己力大的相争
先前亚兰人成群地出去，从以色列国掳了一个小女子，这女子就服侍乃缦的妻
先前耶和华怎样喜悦善待你们，使你们众多，也要照样喜悦毁灭你们，使你们灭亡，并且你们从所要进去得的地上必被拔除
先人既有罪孽，就要预备杀戮他的子孙，免得他们兴起来，得了遍地，在世上修满城邑
先是蒙派管理我们神殿中库房的祭司以利亚实与多比雅结亲
先是女人领二人上了房顶，将他们藏在那里所摆的麻秸中
先是希律为他兄弟腓力的妻子希罗底的缘故，差人去拿住约翰，锁在监里，因为希律已经娶了那妇人
先是亚兰王吩咐车兵长说：他们的兵将，无论大小，你们都不可与他们争战，只要与以色列王争战
先是亚兰王吩咐他的三十二个车兵长说：他们的兵将，无论大小，你们都不可与他们争战，只要与以色列王争战
先诉情由的，似乎有理，但邻舍来到，就察出实情
先在大马士革，后在耶路撒冷和犹太全地，以及外邦，劝勉他们应当悔改归向神，行事与悔改的心相称
先知的话必成为风，道也不在他们里面。这灾必临到他们身上
先知的灵原是顺服先知的
先知的门徒又遇见一个人，对他说：你打我吧！那人就打他，将他打伤
先知哈巴谷的祷告，调用流离歌
先知哈巴谷所得的默示
先知哈拿尼雅把先知耶利米颈项上的轭折断以后，耶和华的话临到耶利米说
先知和圣徒并地上一切被杀之人的血，都在这城里看见了
先知迦得对大卫说：你不要住在山寨，要往犹大地去。大卫就离开那里，进入哈列的树林
先知门徒对以利沙说：看哪，我们同你所住的地方过于窄小
先知若被迷惑说一句预言，是我耶和华任那先知受迷惑，我也必向他伸手，将他从我民以色列中除灭
先知说：不然，主要藉异邦人的嘴唇和外邦人的舌头对这百姓说话
先知说：我观看地，不料，地是空虚混沌；我观看天，天也无光
先知说：我醒了，觉着睡得香甜
先知说：因此我必大声哀号，赤脚露体而行；又要呼号如野狗，哀鸣如鸵鸟
先知说：因我百姓的损伤，我也受了损伤。我哀痛，惊惶将我抓住
先知托耶和华的名说话，所说的若不成就，也无效验，这就是耶和华所未曾吩咐的，是那先知擅自说的，你不要怕他
先知耶利米从耶路撒冷寄信与被掳的祭司、先知和众民，并生存的长老，就是尼布甲尼撒从耶路撒冷掳到巴比伦去的
先知耶利米当着祭司和站在耶和华殿里的众民对先知哈拿尼雅说
先知耶利米对他们说：我已经听见你们了，我必照着你们的话祷告耶和华你们的神。耶和华无论回答什么，我必都告诉你们，毫不隐瞒
先知耶利米就将这话对犹大众人和耶路撒冷的一切居民说
先知以利沙的时候，以色列中有许多长大麻风的，但内中除了叙利亚国的乃缦，没有一个得洁净的
先知以利沙叫了一个先知门徒来，吩咐他说：你束上腰，手拿这瓶膏油，往基列的拉末去
先知以利亚达信与约兰说：耶和华你祖大卫的神如此说：‘因为你不行你父约沙法和犹大王亚撒的道
先知以赛亚求告耶和华，耶和华就使亚哈斯的日晷向前进的日影，往后退了十度
先知与王说话的时候，王对他说：谁立你作王的谋士呢？你住口吧！为何找打呢？先知就止住了，又说：你行这事不听从我的劝戒，我知道神定意要灭你
先知预言的平安，到话语成就的时候，人便知道他真是耶和华所差来的
先知越发招呼他们，他们越发走开，向诸巴力献祭，给雕刻的偶像烧香
先祖嫉妒约瑟，把他卖到埃及去。神却与他同在
现今，在天有我的见证，在上有我的中保
现今的事早先就有了，将来的事早已也有了，并且神使已过的事重新再来。或作并且神再寻回已过的事
现今都比海沙更重，所以我的言语急躁
现今你们竟以张狂夸口，凡这样夸口都是恶的
现今你去，在他们面前将这话刻在版上、写在书上，以便传留后世，直到永永远远
现今你为何在埃及路上要喝西曷的水呢？你为何在亚述路上要喝大河的水呢
现今他们罪上加罪，用银子为自己铸造偶像，就是照自己的聪明制造，都是匠人的工作。有人论说，献祭的人可以向牛犊亲嘴
现今我往差我来的父那里去，你们中间并没有人问我：‘你往哪里去？’
现今在耶和华的会中，以色列众人眼前所说的，我们的神也听见了。你们应当寻求耶和华你们神的一切诫命，谨守遵行，如此你们可以承受这美地，遗留给你们的子孙，永远为业
现在，你们君王应当省悟，你们世上的审判官该受管教
现在，起来过撒烈溪！’于是我们过了撒烈溪
现在，我劝你们不要管这些人，任凭他们吧！他们所谋的、所行的，若是出于人，必要败坏
现在，我有一件事求你，望你不要推辞。拔示巴说：你说吧
现在不要像你们列祖硬着颈项，只要归顺耶和华，进入他的圣所，就是永远成圣的居所；又要侍奉耶和华你们的神，好使他的烈怒转离你们
现在不要因为把我卖到这里自忧自恨，这是神差我在你们以先来，为要保全生命
现在当向耶和华你们列祖的神认罪，遵行他的旨意，离绝这些国的民和外邦的女子
现在当与我们的神立约，休这一切的妻，离绝她们所生的，照着我主和那因神命令战兢之人所议定的，按律法而行
现在斧子已经放在树根上，凡不结好果子的树，就砍下来丢在火里
现在斧子已经放在树根上，凡不结好果子的树就砍下来，丢在火里
现在河西的总督达乃和示他波斯乃，并你们的同党，就是住河西的亚法萨迦人，你们当远离他们
现在回来，在车上坐着，念先知以赛亚的书
现在论到这城，就是你们所说已经因刀剑、饥荒、瘟疫交在巴比伦王手中的，耶和华以色列的神如此说
现在拿你的器械，就是箭囊和弓，往田野去为我打猎
现在你把当头给我主亚述王，我给你二千匹马，看你这一面骑马的人够不够
现在你把这人的妻子归还他，因为他是先知，他要为你祷告，使你存活。你若不归还他，你当知道，你和你所有的人都必要死
现在你不要以他为无罪，你是聪明人，必知道怎样待他，使他白头见杀，流血下到阴间
现在你当差遣人，招聚以色列众人和侍奉巴力的那四百五十个先知，并耶洗别所供养侍奉亚舍拉的那四百个先知，使他们都上迦密山去见我
现在你当出去，安慰你仆人的心。我指着耶和华起誓：你若不出去，今夜必无一人与你同在一处。这祸患就比你从幼年到如今所遭的更甚
现在你当打发人往约帕去，请那称呼彼得的西门来
现在你的结局已经临到，我必使我的怒气归与你，也必按你的行为审判你，照你一切可憎的事刑罚你
现在你的王位必不长久。耶和华已经寻着一个合他心意的人，立他作百姓的君，因为你没有遵守耶和华所吩咐你的
现在你和跟随你的人今夜起来，在田间埋伏
现在你可以平平安安地回去，免得非利士人的首领不欢喜你
现在你们不可亵慢，恐怕捆你们的绑索更结实了。因为我从主万军之耶和华那里听见，已经决定在全地上施行灭绝的事
现在你们不要害怕，我必养活你们和你们的妇人孩子。于是约瑟用亲爱的话安慰他们
现在你们当听我说：要将掳来的弟兄释放回去，因为耶和华向你们已经大发烈怒
现在你们的主扫罗死了，犹大家已经膏我作他们的王，所以你们要刚强奋勇
现在你们给我找一个弹琴的来。弹琴的时候，耶和华的灵原文作手就降在以利沙身上
现在你们和公会要知会千夫长，叫他带下保罗到你们这里来，假作要详细察考他的事。我们已经预备好了，不等他来到跟前就杀他
现在你们既然认识神，更可说是被神所认识的，怎么还要归回那懦弱无用的小学，情愿再给他作奴仆呢
现在你们可以随意奉王的名写谕旨给犹大人，用王的戒指盖印，因为奉王名所写、用王戒指盖印的谕旨，人都不能废除
现在你们可以照心愿而行，因为耶和华曾论到大卫说：‘我必藉我仆人大卫的手，救我民以色列脱离非利士人和众仇敌的手。’
现在你们立亚比米勒为王，若按诚实正直善待耶路巴力和他的全家，这就是酬他的劳
现在你们去作工吧！草是不给你们的，砖却要如数交纳
现在你们若愿以慈爱诚实待我主人，就告诉我；若不然，也告诉我，使我可以或向左，或向右
现在你们是被咒诅的！你们中间的人必断不了作奴仆，为我神的殿作劈柴挑水的人
现在你们所求所选的王在这里。看哪，耶和华已经为你们立王了
现在你们要出告示，命这些人停工，使这城不得建造，等我降旨
现在你们要刚强，不要手软，因你们所行的，必得赏赐
现在你们要急速打发人去，告诉大卫说：‘今夜不可住在旷野的渡口，务要过河。免得王和跟随他的人都被吞灭。’
现在你们要将基比亚的那些匪徒交出来，我们好治死他们，从以色列中除掉这恶。便雅悯人却不肯听从他们弟兄以色列人的话
现在你们要敬畏耶和华，诚心实意地侍奉他，将你们列祖在大河那边和在埃及所侍奉的神除掉，去侍奉耶和华
现在你们要取七只公牛，七只公羊，到我仆人约伯那里去，为自己献上燔祭，我的仆人约伯就为你们祈祷。我因悦纳他，就不按你们的愚妄办你们。你们议论我，不如我的仆人约伯说的是
现在你们要确实地知道，你们在所要去寄居之地必遭刀剑、饥荒、瘟疫而死
现在你们要站住，等我在耶和华面前对你们讲论耶和华向你们和你们列祖所行一切公义的事
现在你们要站住，看耶和华在你们眼前要行一件大事
现在你们要追想，此日以前，耶和华的殿没有一块石头垒在石头上的光景
现在你们也知道，那拦阻他的是什么，是叫他到了的时候，才可以显露
现在你们因我讲给你们的道，已经干净了
现在你们应当敬畏耶和华，谨慎办事，因为耶和华我们的神没有不义，不偏待人，也不受贿赂
现在你们应当立定心意，寻求耶和华你们的神，也当起来建造耶和华神的圣所，好将耶和华的约柜和供奉神的圣器皿，都搬进为耶和华名建造的殿里
现在你们应当造一辆新车，将两只未曾负轭、有乳的母牛套在车上，使牛犊回家去，离开母牛
现在你们有意抗拒大卫子孙手下所治耶和华的国，你们的人也甚多，你们那里又有耶罗波安为你们所造当作神的金牛犊
现在你们又要把这个带去离开我，倘若他遭害，那便是你们使我白发苍苍、悲悲惨惨地下阴间去了。’
现在你们正是这样，看见惊吓的事便惧怕
现在你去领这百姓，往我所告诉你的地方去，我的使者必在你前面引路，只是到我追讨的日子，我必追讨他们的罪
现在你手下有什么？求你给我五个饼，或是别样的食物
现在你说：‘要去告诉你主人说：以利亚在这里。’
现在你说：‘要去告诉你主人说：以利亚在这里’；他必杀我
现在你虽然想你父家，不得不去，为什么又偷了我的神像呢
现在你为何不遵守你指着耶和华起的誓和我所吩咐你的命令呢
现在你为何大声哭号呢？疼痛抓住你仿佛产难的妇人，是因你中间没有君王吗？你的谋士灭亡了吗
现在你为什么耽延呢？起来！求告他的名受洗，洗去你的罪。’
现在你喜悦赐福与仆人的家，可以永存在你面前。耶和华啊，你已经赐福，还要赐福到永远
现在你要把这地分给九个支派和玛拿西半个支派为业
现在你要打发人把你的牲畜和你田间一切所有的催进来，凡在田间不收回家的，无论是人是牲畜，冰雹必降在他们身上，他们就必死。’
现在你要带十个饼与几个薄饼，和一瓶蜜去见他，他必告诉你儿子将要怎样
现在你要对犹大人和耶路撒冷的居民说：‘耶和华如此说：我造出灾祸攻击你们，定意刑罚你们。你们各人当回头离开所行的恶道，改正你们的行动作为。’
现在你要告诉我仆人大卫说，万军之耶和华如此说：‘我从羊圈中将你召来，叫你不再跟从羊群，立你作我民以色列的君
现在你要聚集其余的军兵来，安营围攻这城。恐怕我取了这城，人就以我的名叫这城
现在你要去击打亚玛力人，灭尽他们所有的，不可怜惜他们，将男女、孩童、吃奶的，并牛、羊、骆驼和驴，尽行杀死。’
现在你要听我的话，我为你出个主意，愿神与你同在。你要替百姓到神面前，将案件奏告神
现在你要向这些人宣告说：‘凡惧怕胆怯的，可以离开基列山回去。’于是有二万二千人回去，只剩下一万
现在你要写一篇歌，教导以色列人，传给他们，使这歌见证他们的不是
现在你要指着耶和华向我起誓，不剪除我的后裔，在我父家不灭没我的名
现在请你们看看我，我决不当面说谎
现在求你，只这一次，饶恕我的罪，求耶和华你们的神，使我脱离这一次的死亡
现在求你差一个巧匠来，就是善用金、银、铜、铁，和紫色、朱红色、蓝色线，并精于雕刻之工的巧匠，与我父大卫在犹大和耶路撒冷所预备的巧匠一同作工
现在求你赐福与仆人的家，可以永存在你面前。主耶和华啊，这是你所应许的，愿你永远赐福与仆人的家
现在求你容仆人住下，替这童子作我主的奴仆，叫童子和他哥哥们一同上去
现在求你赦免我的罪，同我回去，我好敬拜耶和华
现在求你听婢女的话，容我在你面前摆上一点食物，你吃了可以有气力行路
现在求王不要使我的血流在离耶和华远的地方。以色列王出来是寻找一个虼蚤，如同人在山上猎取一个鹧鸪一般
现在求主大显能力，照你所说过的话说
现在去吧！我必赐你口才，指教你所当说的话
现在全地得安息、享平静，人皆发声欢呼
现在全家的人都起来攻击婢女，说：‘你将那打死兄弟的交出来，我们好治死他，偿他打死兄弟的命，灭绝那承受家业的。’这样，他们要将我剩下的炭火灭尽，不与我丈夫留名留后在世上
现在事情还没有成就，我预先告诉你们，叫你们到事情成就的时候，就可以信
现在他们当从我面前远除邪淫和他们君王的尸首，我就住在他们中间直到永远
现在他们的面貌比煤炭更黑，以致在街上无人认识；他们的皮肤紧贴骨头，枯干如同槁木
现在他说：你作我的仆人，使雅各众支派复兴，使以色列中得保全的归回尚为小事；我还要使你作外邦人的光，叫你施行我的救恩，直到地极
现在万军之耶和华如此说：你们要省察自己的行为
现在王若以为美，请察巴比伦王的府库，看居鲁士王降旨、允准在耶路撒冷建造神的殿没有？王的心意如何？请降旨晓谕我们
现在为什么试探神，要把我们祖宗和我们所不能负的轭放在门徒的颈项上呢
现在我必从你颈项上折断他的轭，扭开他的绳索
现在我打发一个精巧、有聪明的人去，他是我父亲希兰所用的
现在我得以昂首，高过四面的仇敌；我要在他的帐幕里欢然献祭，我要唱诗歌颂耶和华
现在我儿，你要听我的话，起来逃往哈兰我哥哥拉班那里去
现在我儿，你要照着我所吩咐你的，听从我的话
现在我吩咐你们要这样行：从埃及地带着车辆去，把你们的孩子和妻子，并你们的父亲都搬来
现在我告诉你们，我要向我葡萄园怎样行：我必撤去篱笆，使它被吞灭；拆毁墙垣，使它被践踏
现在我还劝你们放心，你们的性命一个也不失丧，惟独失丧这船
现在我既是恩待你们，求你们指着耶和华向我起誓，也要恩待我父家，并给我一个实在的证据
现在我将这些地都交给我仆人巴比伦王尼布甲尼撒的手，我也将田野的走兽给他使用
现在我将真事指示你。波斯还有三王兴起，第四王必富足远胜诸王，他因富足成为强盛，就必激动大众攻击希腊国
现在我降旨，无论何方、何国、何族的人，谤讟沙得拉、米煞、亚伯尼歌之神的，必被凌迟，他的房屋必成粪堆，因为没有别神能这样施行拯救
现在我降旨晓谕我所统辖的全国人民，要在但以理的神面前战兢恐惧，因为他是永远长存的活神，他的国永不败坏，他的权柄永存无极
现在我解开你手上的链子，你若看与我同往巴比伦去好，就可以去，我必厚待你；你若看与我同往巴比伦去不好，就不必去。看哪，全地在你面前，你以为哪里美好，哪里合宜，只管上那里去吧
现在我可以给你出个主意，好保全你和你儿子所罗门的性命
现在我可以向谁说话作见证，使他们听呢？他们的耳朵未受割礼，不能听见。看哪，耶和华的话，他们以为羞辱，不以为喜悦
现在我来要使你明白本国之民日后必遭遇的事，因为这异象关乎后来许多的日子
现在我们的心血枯竭了，除这吗哪以外，在我们眼前并没有别的东西
现在我们既靠着他的血称义，就更要藉着他免去神的忿怒
现在我们晓得你凡事都知道，也不用人问你，因此我们信你是从神出来的
现在我们在你手中，你以怎样待我们为善为正，就怎样作吧
现在我尼布甲尼撒赞美、尊崇、恭敬天上的王，因为他所作的全都诚实，他所行的也都公平。那行动骄傲的，他能降为卑
现在我请你们今夜在这里住宿，等我得知耶和华还要对我说什么
现在我劝你们恳求神，他好施恩与我们。这妄献的事既由你们经手，他岂能看你们的情面吗？这是万军之耶和华说的
现在我上来攻击毁灭这地，岂没有耶和华的意思吗？耶和华吩咐我说，你上去攻击毁灭这地吧！’
现在我听说有人为你剪羊毛，你的牧人在迦密的时候和我们在一处，我们没有欺负他们，他们也未曾失落什么
现在我往你那里去，我还在世上说这话，是叫他们心里充满我的喜乐
现在我往耶路撒冷去，心甚迫切原文作心被捆绑，不知道在那里要遇见什么事
现在我为你们受苦，倒觉欢乐，并且为基督的身体，就是为教会，要在我肉身上补满基督患难的缺欠
现在我心极其悲伤，困苦的日子将我抓住
现在我心中有意，与耶和华以色列的神立约，好使他的烈怒转离我们
现在我要给巴力献大祭。应当叫巴力的众先知和一切拜巴力的人，并巴力的众祭司，都到我这里来，不可缺少一个，凡不来的必不得活。耶户这样行，是用诡计要杀尽拜巴力的人
现在我要回本族去。你来，我告诉你这民日后要怎样待你的民
现在我已选择这殿，分别为圣，使我的名永在其中。我的眼、我的心也必常在那里
现在我站在这里受审，是因为指望神向我们祖宗所应许的
现在我照样定意施恩与耶路撒冷和犹大家，你们不要惧怕
现在我知道耶和华救护他的受膏者，必从他的圣天上应允他，用右手的能力救护他
现在我主我王，不要把这事放在心上，以为王的众子都死了；只有暗嫩一个人死了
现在写信给提多，就是照着我们共信之道作我真儿子的。愿恩惠、平安从父神和我们的救主基督耶稣归与你
现在亚多尼雅作王了，我主我王却不知道
现在亚拿突人耶利米向你们自称为先知，你们为何没有责备他呢
现在要改正你们的行动作为，听从耶和华你们神的话，他就必后悔，不将所说的灾祸降与你们
现在耶和华成就了他所应许的话，使我接续我父大卫坐以色列的国位，是照耶和华所说的，又为耶和华以色列神的名建造了殿
现在耶和华成就了他所应许的话，使我接续我父大卫坐以色列的国位，又为耶和华以色列神的名建造了殿
现在耶和华使谎言的灵，入了你这些先知的口，并且耶和华已经命定降祸与你
现在耶和华使谎言的灵入了你这些先知的口，并且耶和华已经命定降祸与你
现在耶和华万军之神、以色列的神如此说：你们为何作这大恶自害己命，使你们的男人、妇女、婴孩和吃奶的都从犹大中剪除，不留一人呢
现在耶和华我的神使我四围平安，没有仇敌，没有灾祸
现在耶和华我们的神暂且施恩与我们，给我们留些逃脱的人，使我们安稳如钉子，钉在他的圣所，我们的神好光照我们的眼目，使我们在受辖制之中稍微复兴
现在已经八十四岁或作就寡居了八十四年，并不离开圣殿，禁食祈求，昼夜侍奉神
现在以色列人的哀声达到我耳中，我也看见埃及人怎样欺压他们
现在有几个犹大人，就是王所派管理巴比伦省事务的沙得拉、米煞、亚伯尼歌，王啊，这些人不理你，不侍奉你的神，也不敬拜你所立的金像
现在有许多国的民聚集攻击你，说：愿锡安被玷污，愿我们亲眼见她遭报
现在有云遮蔽，人不得见穹苍的光亮；但风吹过，天又发晴
现在有这王在你们前面行。我已年老发白，我的儿子都在你们这里。我从幼年直到今日，都在你们前面行
现在愿将他的子孙七人交给我们，我们好在耶和华面前，将他们悬挂在耶和华拣选扫罗的基比亚。王说：我必交给你们
现在哲士和用法术的都领到我面前，为叫他们读这文字，把讲解告诉我，无奈他们都不能把讲解说出来
现在这大火将要烧灭我们，我们何必冒死呢？若再听见耶和华我们神的声音，就必死亡
现在这地的饥荒已经二年了，还有五年不能耕种，不能收成
现在这世界受审判，这世界的王要被赶出去
现在这些人以我为歌曲，以我为笑谈
现在主的手加在你身上，你要瞎眼，暂且不见日光。他的眼睛立刻昏蒙黑暗，四下里求人拉着手领他
献燔祭的祭司，无论为谁奉献，要亲自得他所献那燔祭牲的皮
献公牛、公绵羊、绵羊羔、山羊羔，每只都要这样办理
献祭的人若说：必须先烧脂油，然后你可以随意取肉。仆人就说：你立时给我，不然我便抢去
献完了祭，王和一切跟随的人都俯伏敬拜
献晚祭的时候，我起来，心中愁苦，穿着撕裂的衣袍，双膝跪下向耶和华我的神举手
香坛和坛的杠，膏油和馨香的香料，并帐幕门口的帘子
想到你心里无伪之信，这信是先在你外祖母罗以和你母亲友尼基心里的，我深信也在你的心里
想拦阻她的，便是拦阻风，也是右手抓油
想了一想，就往那称呼马可的约翰，他母亲马利亚家去，在那里有好些人聚集祷告
想望耶和华日子来到的有祸了！你们为何想望耶和华的日子呢？那日黑暗没有光明
想要作教法师，却不明白自己所讲说的、所论定的
向恨他的人当面报应他们，将他们灭绝。凡恨他的人，必报应他们，决不迟延
向借钱的弟兄取利，向借粮的弟兄多要。这人岂能存活呢？他必不能存活，他行这一切可憎的事，必要死亡，他的罪必归到他身上罪原文作血
向来你们没有奉我的名求什么，如今你们求就必得着，叫你们的喜乐可以满足
向没有律法的人，我就作没有律法的人，为要得没有律法的人。其实我在神面前，不是没有律法；在基督面前，正在律法之下
向南原文作东在内院墙里有圣屋，一排与铺石地之屋相对，一排顺着空地
向你仆人我父大卫所应许的话，现在应验了。你亲口应许，亲手成就，正如今日一样
向你仆人我父大卫所应许的话现在应验了；你亲口应许，亲手成就，正如今日一样
向软弱的人，我就作软弱的人，为要得软弱的人。向什么样的人，我就作什么样的人。无论如何总要救些人
向山和岩石说：倒在我们身上吧！把我们藏起来，躲避坐宝座者的面目和羔羊的忿怒
向所多玛和蛾摩拉与平原的全地观看，不料，那地方烟气上腾，如同烧窑一般
向他说话的天使去后，哥尼流叫了两个家人和常伺候他的一个虔诚兵来
向王的护卫长亚略说：王的命令为何这样紧急呢？亚略就将情节告诉但以理
向我们发怒的时候，就把我们活活地吞了
向我们列祖施怜悯，记念他的圣约
向犹太人，我就作犹太人，为要得犹太人；向律法以下的人，我虽不在律法以下，还是作律法以下的人，为要得律法以下的人
向着标竿直跑，要得神在基督耶稣里从上面召我来得的奖赏
像今天所行的，都是耶和华吩咐行的，为你们赎罪
像那不可奸淫，不可杀人，不可偷盗，不可贪婪，或有别的诫命，都包在爱人如己这一句话之内了
像尼罗河涨发，像江河之水翻腾的是谁呢
像奴仆切慕黑影，像雇工人盼望工价
像这样，基督既然一次被献，担当了多人的罪，将来要向那等候他的人第二次显现，并与罪无关，乃是为拯救他们
像这样圣洁、无邪恶、无玷污、远离罪人、高过诸天的大祭司，原是与我们合宜的
鸮鸟、鸬鹚、猫头鹰
鸮鸟、猫头鹰、角鸱
小儿子对父亲说：‘父亲，请你把我应得的家业分给我。’他父亲就把产业分给他们
小女儿也生了儿子，给他起名叫便亚米，就是现今亚扪人的始祖
小子们，我还有不多的时候与你们同在；后来你们要找我，但我所去的地方你们不能到。这话我曾对犹太人说过，如今也照样对你们说
小子们哪，不要被人诱惑。行义的才是义人，正如主是义的一样
小子们哪，你们是属神的，并且胜了他们，因为那在你们里面的，比那在世界上的更大
小子们哪，你们要住在主里面。这样，他若显现，我们就可以坦然无惧；当他来的时候，在他面前也不至于惭愧
小子们哪，你们要自守，远避偶像
小子们哪，如今是末时了。你们曾听见说，那敌基督的要来。现在已经有好些敌基督的出来了，从此我们就知道如今是末时了
小子们哪，我们相爱，不要只在言语和舌头上，总要在行为和诚实上
小子们哪，我写信给你们，因为你们的罪藉着主名得了赦免
小座高一肘，口是圆的，仿佛座的样式；径一肘半，在口上有雕工，心子是方的，不是圆的
邪恶像火焚烧，烧灭荆棘和蒺藜，在稠密的树林中着起来，就成为烟柱，旋转上腾
邪恶在其中，欺压和诡诈不离街市
邪僻的事，我都不摆在我眼前；悖逆人所作的事，我甚恨恶，不容沾在我身上
写信给歌罗西的圣徒，在基督里有忠心的弟兄。愿恩惠、平安从神我们的父归与你们
写信给那因信主作我真儿子的提摩太。愿恩惠、怜悯、平安从父神和我们主基督耶稣归与你
写信给我亲爱的儿子提摩太。愿恩惠、怜悯、平安从父神和我们主基督耶稣归与你
写信给在哥林多神的教会，就是在基督耶稣里成圣，蒙召作圣徒的，以及所有在各处求告我主耶稣基督之名的人。基督是他们的主，也是我们的主
亵慢的人受刑罚，愚蒙的人就得智慧。智慧人受训诲，便得知识
亵慢人不爱受责备，他也不就近智慧人
亵慢人煽惑通城，智慧人止息众怒
亵慢人寻智慧，却寻不着，聪明人易得知识
谢拉的儿子是心利、以探、希幔、甲各、大拉大拉即达大，共五人
谢拉的子孙中有耶乌利和他的弟兄，共六百九十人
心存邪僻的，寻不着好处；舌弄是非的，陷在祸患中
心怀二意的人，在他一切所行的路上都没有定见
心怀二意的人为我所恨，但你的律法为我所爱
心骄气傲的人，名叫亵慢，他行事狂妄，都出于骄傲
心就暗暗被引诱，口便亲手
心里谦卑与穷乏人来往，强如将掳物与骄傲人同分
心利的诸王，以拦的诸王，玛代的诸王
心利见城破失，就进了王宫的卫所，放火焚烧宫殿，自焚而死
心利就进去杀了他，篡了他的位。这是犹大王亚撒二十七年的事
心利其余的事，和他背叛的情形，都写在以色列诸王记上
心利一坐王位，就杀了巴沙的全家，连他的亲属、朋友也没有留下一个男丁
心利这样灭绝巴沙的全家，正如耶和华藉先知耶户责备巴沙的话
心内也不说：‘我们应当敬畏耶和华我们的神，他按时赐雨，就是秋雨春雨，又为我们定收割的节令，永存不废。’
心无知识的，乃为不善；脚步急快的，难免犯罪
心中安静，是肉体的生命，嫉妒是骨中的朽烂
心中背道的，必满得自己的结果，善人必从自己的行为得以知足
心中的苦楚，自己知道；心里的喜乐，外人无干
心中的谋算在乎人，舌头的应对由于耶和华
心中乖僻，常设恶谋，布散纷争
心中乖僻的，为耶和华所憎恶，行事完全的，为他所喜悦
心中迷糊的必得明白；发怨言的必受训诲
心中贪婪的，挑起争端；倚靠耶和华的，必得丰裕
心中喜乐，面带笑容；心里忧愁，灵被损伤
心中勇敢的人都被抢夺。他们睡了长觉，没有一个英雄能措手
心中有智慧，必称为通达人；嘴中的甜言，加增人的学问
心中智慧的，必受命令；口里愚妄的，必致倾倒
心中自是的，便是愚昧人；凭智慧行事的，必蒙拯救
心子上有狮子和牛，并基路伯，边上有小座，狮子和牛以下有垂下的璎珞
新酒悲哀，葡萄树衰残；心中欢乐的俱都叹息
新郎迟延的时候，她们都打盹、睡着了
新娶妻之人，不可从军出征，也不可托他办理什么公事，可以在家清闲一年，使他所娶的妻快活
薪玛的儿子是约亚；约亚的儿子是易多；易多的儿子是谢拉；谢拉的儿子是耶特赖
信的人必有神迹随着他们，就是：奉我的名赶鬼，说新方言
信的人都在一处，凡物公用
信而归主的人越发增添，连男带女很多
信而受洗的必然得救，不信的必被定罪
信就是所望之事的实底，是未见之事的确据
信口说她，将丑名加在她身上，说：‘我娶了这女子与她同房，见她没有贞洁的凭据。’
信口说她，说：我见你的女儿没有贞洁的凭据。其实这就是我女儿贞洁的凭据。’父母就把那布铺在本城的长老面前
信内写着说：要派乌利亚前进，到阵势极险之处，你们便退后，使他被杀
信上说：万军之耶和华以色列的神对一切被掳去的，就是我使他们从耶路撒冷被掳到巴比伦的人，如此说
信上写着说：你们当宣告禁食，叫拿伯坐在民间的高位上
信上写着说：外邦人中有风声，迦施慕就是基善，见2章19节也说，你和犹大人谋反，修造城墙，你要作他们的王
信神儿子的，就有这见证在他心里；不信神的，就是将神当作说谎的，因不信神为他儿子作的见证
信他的人，不被定罪；不信的人，罪已经定了，因为他不信神独生子的名
信我的人，就如经上所说，‘从他腹中要流出活水的江河来’
信心软弱的，你们要接纳，但不要辩论所疑惑的事
信一到，他们就把王的七十个儿子杀了，将首级装在筐里，送到耶斯列耶户那里
信主的妇女若家中有寡妇，自己就当救济她们，不可累着教会，好使教会能救济那真无倚靠的寡妇
信子的人有永生；不信子的人得不着永生原文作不得见永生，神的震怒常在他身上
星宿从天上争战，从其轨道攻击西西拉
刑罚临到平原之地的何伦、雅杂、米法押
刑罚是为亵慢人预备的；鞭打是为愚昧人的背预备的
刑罚义人为不善；责打君子为不义
行得不义，就得了不义的工价。这些人喜爱白昼宴乐，他们已被玷污，又有瑕疵，正与你们一同坐席，就以自己的诡诈为快乐
行动正直的，必蒙拯救；行事弯曲的，立时跌倒
行动正直的，敬畏耶和华，行事乖僻的，却藐视他
行恶的，留心听奸诈之言；说谎的，侧耳听邪恶之语
行法术的就对法老说：这是神的手段。法老心里刚硬，不肯听摩西、亚伦，正如耶和华所说的
行法术的也用他们的邪术照样而行，叫青蛙上了埃及地
行法术的也用邪术要生出虱子来，却是不能。于是在人身上和牲畜身上都有了虱子
行法术的在摩西面前站立不住，因为在他们身上和一切埃及人身上都有这疮
行奉献神殿的礼就献公牛一百只、公绵羊二百只、绵羊羔四百只，又照以色列支派的数目，献公山羊十二只，为以色列众人作赎罪祭
行诡诈的，必不得住在我家里；说谎话的，必不得立在我眼前
行诡诈的在群中有公羊，他许愿却用有残疾的献给主，这人是可咒诅的；因为我是大君王，我的名在外邦中是可畏的。这是万军之耶和华说的
行毁灭的必来到各城，并无一城得免。山谷必至败落，平原必被毁坏，正如耶和华所说的
行洁净之礼的祭司，要将那求洁净的人和这些东西安置在会幕门口、耶和华面前
行路不要带口袋，不要带两件褂子，也不要带鞋和拐杖，因为工人得饮食是应当的
行仁义公平，比献祭更蒙耶和华悦纳
行善的复活得生，作恶的复活定罪
行事公义，说话正直，憎恶欺压的财利，摆手不受贿赂，塞耳不听流血的话，闭眼不看邪恶事的
行事为人要端正，好像行在白昼；不可荒宴醉酒，不可好色邪荡，不可争竞嫉妒
行他父亲一切所行的，敬奉他父亲所敬奉的偶像
行为纯正的贫穷人，胜过乖谬愚妄的富足人
行为纯正的穷乏人，胜过行事乖僻的富足人
行为纯正的义人，他的子孙是有福的
行为完全、遵行耶和华律法的，这人便为有福
行为正直的，有公义保守，犯罪的，被邪恶倾覆
行邪术的女人，不可容她存活
行耶和华他神眼中看为恶的事。先知耶利米以耶和华的话劝他，他仍不在耶利米面前自卑
行淫和亲男色的，抢人口和说谎话的，并起假誓的，或是为别样敌正道的事设立的
行正直路的，步步安稳；走弯曲道的，必致败露
兴起，发光！因为你的光已经来到，耶和华的荣耀发现照耀你
凶恶的见证人起来，盘问我所不知道的事
兄弟啊，望你使我在主里因你得快乐或作益处，并望你使我的心在基督里得畅快
兄弟啊，我为你的爱心大有快乐，大得安慰，因众圣徒的心从你得了畅快
胸和右腿，亚伦当作摇祭，在耶和华面前摇一摇，都是照摩西所吩咐的
胸牌是四方的，叠为两层，这两层长一虎口，宽一虎口
胸前有甲，好像铁甲。它们翅膀的声音，好像许多车马奔跑上阵的声音
修造城墙的，扛抬材料的，都一手作工，一手拿兵器
修造的人都腰间佩刀修造，吹角的人在我旁边
修造园囿，在其中栽种各样果木树
须要打发你们中间一个人去，把你们的兄弟带来。至于你们，都要囚在这里，好证验你们的话真不真，若不真，我指着法老的性命起誓，你们一定是奸细
虚浮的人哪，你愿意知道没有行为的信心是死的吗
虚谎的舌恨他所压伤的人，谄媚的口败坏人的事
虚空的言语有穷尽吗？有什么话惹动你回答呢
虚妄的呼求，神必不垂听，全能者也必不眷顾
虚心的人有福了，因为天国是他们的
许多国的民要经过这城，各人对邻舍说：‘耶和华为何向这大城如此行呢？’
许多牧人毁坏我的葡萄园，践踏我的份，使我美好的份变为荒凉的旷野
许多人必在其上绊脚跌倒，而且跌碎，并陷入网罗被缠住
许多人以我为怪，但你是我坚固的避难所
许多人因他原文作你惊奇他的面貌比别人憔悴，他的形容比世人枯槁
许多许多的人在断定谷，因为耶和华的日子临近断定谷
许愿的拿细耳人为离俗所献的供物，和他以外所能得的献给耶和华，就有这条例。他怎样许愿，就当照离俗的条例行
许愿说：万军之耶和华啊，你若垂顾婢女的苦情，眷念不忘婢女，赐我一个儿子，我必使他终身归与耶和华，不用剃头刀剃他的头
宣告禁食，叫拿伯坐在民间的高位上
喧嚷的响声一发，众民奔逃；你一兴起，列国四散
学生不能高过先生，仆人不能高过主人
学生不能高过先生；凡学成了的不过和先生一样
学生和先生一样，仆人和主人一样，也就罢了。人既骂家主是别西卜别西卜是鬼王的名，何况他的家人呢
学习行善，寻求公平，解救受欺压的，给孤儿伸冤，为寡妇辨屈
薰尸的常例是四十天，那四十天满了，埃及人为他哀哭了七十天
寻得肥美的草场地，又宽阔、又平静。从前住那里的是含族的人
寻找它，如寻找银子，搜求它，如搜求隐藏的珍宝
寻找有时，失落有时；保守有时，舍弃有时
巡查遍地的人要经过全地，见有人的骸骨，就在旁边立一标记，等葬埋的人来将骸骨葬在哈们歌革谷
巡抚的兵就把耶稣带进衙门，叫全营的兵都聚集在他那里
巡抚点头叫保罗说话。他就说：我知道你在这国里断事多年，所以我乐意为自己分诉
巡抚对众人说：这两个人，你们要我释放哪一个给你们呢？他们说：巴拉巴
巡抚看了文书，问保罗是哪省的人。既晓得他是基利家人
巡抚说：为什么呢？他作了什么恶事呢？他们便极力地喊着说：把他钉十字架
巡抚有一个常例，每逢这节期，随众人所要的，释放一个囚犯给他们
巡抚原知道，他们是因为嫉妒才把他解了来
压伤的芦苇，他不折断；将残的灯火，他不吹灭。等他施行公理，叫公理得胜
压伤的芦苇，他不折断；将残的灯火，他不吹灭。他凭真实将公理传开
押甲的子孙二千三百二十二名
押甲的子孙一千二百二十二名
押拿的子孙、米乌宁的子孙、尼普心的子孙
押尼珥打发人去见大卫，替他说：这国归谁呢？又说：你与我立约，我必帮助你，使以色列人都归服你
押尼珥带着二十个人，来到希伯仑见大卫，大卫就为押尼珥和他带来的人设摆筵席
押尼珥对大卫说：我要起身去招聚以色列众人来见我主我王，与你立约，你就可以照着心愿作王。于是大卫送押尼珥去，押尼珥就平平安安地去了
押尼珥对他说：你或转向左，转向右，拿住一个少年人，剥去他的战衣。亚撒黑却不肯转开不追赶他
押尼珥对以色列长老说：从前你们愿意大卫作王治理你们
押尼珥对约押说：让少年人起来，在我们面前戏耍吧！约押说：可以
押尼珥和跟随他的人整夜经过亚拉巴，过约旦河走过毕伦，到了玛哈念
押尼珥呼叫约押说：刀剑岂可永远杀人吗？你岂不知终久必有苦楚吗？你要等何时才叫百姓回去，不追赶弟兄呢
押尼珥回到希伯仑，约押领他到城门的瓮洞，假作要与他说机密话，就在那里刺透他的肚腹，他便死了。这是报杀他兄弟亚撒黑的仇
押尼珥回头说：你是亚撒黑吗？回答说：是
押尼珥也用这话说给便雅悯人听。又到希伯仑，将以色列人和便雅悯全家一切所喜悦的事说给大卫听
押尼珥因伊施波设的话，就甚发怒，说：我岂是犹大的狗头呢？我恩待你父扫罗的家，和他的弟兄、朋友，不将你交在大卫手里，今日你竟为这妇人责备我吗
押尼珥又对亚撒黑说：你转开不追赶我吧！我何必杀你呢？若杀你，有什么脸见你哥哥约押呢
押撒过门的时候，劝丈夫向她父亲求一块田，押撒一下驴，迦勒问她说：你要什么
押撒过门的时候，劝丈夫向她父亲求一块田。押撒一下驴，迦勒问她说：你要什么
押沙龙并不和他哥哥暗嫩说好说歹，因为暗嫩玷辱他妹妹他玛，所以押沙龙恨恶他
押沙龙常常早晨起来，站在城门的道旁，凡有争讼要去求王判断的，押沙龙就叫他过来，问他说：你是哪一城的人？回答说：仆人是以色列某支派的人
押沙龙打发人去叫约押来，要托他去见王，约押却不肯来。第二次打发人去叫他，他仍不肯来
押沙龙打发探子走遍以色列各支派，说：你们一听见角声就说：押沙龙在希伯仑作王了
押沙龙的仆人就照押沙龙所吩咐的，向暗嫩行了。王的众子都起来，各人骑上骡子，逃跑了
押沙龙的仆人来到那家，问妇人说：亚希玛斯和约拿单在哪里？妇人说：他们过了河了。仆人找他们，找不着，就回耶路撒冷去了
押沙龙对他说：你的事有情有理，无奈王没有委人听你申诉
押沙龙对亚希多弗说：你们出个主意，我们怎样行才好
押沙龙吩咐仆人说：你们注意，看暗嫩饮酒畅快的时候，我对你们说杀暗嫩，你们便杀他，不要惧怕。这不是我吩咐你们的吗？你们只管壮胆奋勇
押沙龙和以色列的长老都以这话为美
押沙龙和以色列人都安营在基列地
押沙龙和以色列众人来到耶路撒冷，亚希多弗也与他同来
押沙龙和以色列众人说：亚基人户筛的计谋，比亚希多弗的计谋更好。这是因耶和华定意破坏亚希多弗的良谋，为要降祸与押沙龙
押沙龙回答约押说：我打发人去请你来，好托你去见王，替我说：‘我为何从基述回来呢？不如仍在那里。’现在要许我见王的面，我若有罪，任凭王杀我就是了
押沙龙活着的时候，在王谷立了一根石柱，因他说：我没有儿子为我留名。他就以自己的名称那石柱叫押沙龙柱，直到今日
押沙龙来见王说：现在有人为仆人剪羊毛，请王和王的臣仆与仆人同去
押沙龙立亚玛撒作元帅代替约押。亚玛撒是以实玛利人又作以色列人以特拉的儿子；以特拉曾与拿辖的女儿亚比该亲近；这亚比该与约押的母亲洗鲁雅是姐妹
押沙龙偶然遇见大卫的仆人。押沙龙骑着骡子，从大橡树密枝底下经过，他的头发被树枝绕住，就悬挂起来，所骑的骡子便离他去了
押沙龙生了三个儿子，一个女儿。女儿名叫他玛，是个容貌俊美的女子
押沙龙说：王若不去，求王许我哥哥暗嫩同去。王说：何必要他去呢
押沙龙说：要召亚基人户筛来，我们也要听他怎样说
押沙龙逃到基述，在那里住了三年
押沙龙逃到基述王亚米忽的儿子达买那里去了。大卫天天为他儿子悲哀
押沙龙逃跑了。守望的少年人举目观看，见有许多人从山坡的路上来
押沙龙问户筛说：这是你恩待朋友吗？为什么不与你的朋友同去呢
押沙龙献祭的时候，打发人去将大卫的谋士基罗人亚希多弗，从他本城请了来。于是叛逆的势派甚大，因为随从押沙龙的人民，日渐增多
押沙龙又说：恨不得我作国中的士师，凡有争讼求审判的，到我这里来，我必秉公判断
押沙龙再三求王，王就许暗嫩和王的众子与他同去
押沙龙在耶路撒冷请了二百人与他同去，都是诚诚实实去的，并不知道其中的真情
押沙龙住在耶路撒冷足有二年，没有见王的面
睚珥人以拉作大卫的宰相
睚珥死了，就葬在加们
雅八的兄弟名叫犹八，他是一切弹琴吹箫之人的祖师
雅比的儿子沙龙背叛他，在百姓面前击杀他，篡了他的位
雅比的长老对他说：求你宽容我们七日，等我们打发人往以色列的全境去，若没有人救我们，我们就出来归顺你
雅比斯比他众弟兄更尊贵，他母亲给他起名叫雅比斯，意思说：我生他甚是痛苦
雅比斯求告以色列的神说：甚愿你赐福与我，扩张我的境界，常与我同在，保佑我不遭患难，不受艰苦。神就应允他所求的
雅代的儿子是利健、约坦、基珊、毗力、以法、沙亚弗
雅典人和住在那里的客人都不顾别的事，只将新闻说说听听
雅弗的儿子是歌篾、玛各、玛代、雅完、土巴、米设、提拉
雅弗的哥哥闪，是希伯子孙之祖，他也生了儿子
雅弗勒的儿子是巴萨、宾哈、亚施法，这都是雅弗勒的儿子
雅各、我所选召的以色列啊，当听我言：‘我是耶和华，我是首先的，也是末后的
雅各、以色列啊，你是我的仆人，要记念这些事。以色列啊，你是我的仆人，我造就你必不忘记你
雅各啊，创造你的耶和华；以色列啊，造成你的那位，现在如此说：你不要害怕！因为我救赎了你。我曾提你的名召你，你是属我的
雅各啊，你并没有求告我；以色列啊，你倒厌烦我
雅各啊，你的帐棚何等华美！以色列啊，你的帐幕何其华丽
雅各啊，你为何说：我的道路向耶和华隐藏？以色列啊，你为何言：我的冤屈神并不查问
雅各爱拉结，就说：我愿为你小女儿拉结服侍你七年
雅各把他的儿子、孙子、女儿、孙女，并他的子子孙孙，一同带到埃及
雅各把羊羔分出来，使拉班的羊与这有纹和黑色的羊相对，把自己的羊另放一处，不叫他和拉班的羊混杂
雅各背着亚兰人拉班偷走了，并不告诉他
雅各便给那地方起名叫毗努伊勒就是神之面的意思，意思说：我面对面见了神，我的性命仍得保全
雅各便撕裂衣服，腰间围上麻布，为他儿子悲哀了多日
雅各便在那里立了一根石柱，在柱子上奠酒、浇油
雅各出了别是巴，向哈兰走去
雅各从巴旦亚兰回来，神又向他显现，赐福与他
雅各从巴旦亚兰回来的时候，平平安安地到了迦南地的示剑城，在城东支搭帐棚
雅各打发人先往西珥地去，就是以东地，见他哥哥以扫
雅各打发犹大先去见约瑟，请派人引路往歌珊去；于是他们来到歌珊地
雅各到他父亲那里说：我父亲！他说：我在这里。我儿，你是谁
雅各的儿子们，你们要聚集而听，要听你们父亲以色列的话
雅各的儿子们，因为示剑玷污了他们的妹子底拿，就用诡诈的话回答示剑和他父亲哈抹
雅各的儿子们就遵着他父亲所吩咐的办了
雅各的儿子们听见这事，就从田野回来，人人忿恨，十分恼怒，因示剑在以色列家做了丑事，与雅各的女儿行淫，这本是不该作的事
雅各的儿子们因为他们的妹子受了玷污，就来到被杀的人那里，掳掠那城
雅各的儿子犹大儿子或作兄弟和卖主的加略人犹大
雅各的份不像这些，因他是造作万有的主，以色列也是他产业的支派。万军之耶和华是他的名
雅各的份不像这些，因他是造作万有的主。以色列也是他产业的支派，万军之耶和华是他的名
雅各的记略如下：约瑟十七岁与他哥哥们一同牧羊。他是个童子，与他父亲的妾辟拉、悉帕的儿子们常在一处。约瑟将他哥哥们的恶行报给他们的父亲
雅各的神啊，你的斥责一发，坐车的、骑马的都沉睡了
雅各对法老说：我寄居在世的年日是一百三十岁，我平生的年日又少又苦，不及我列祖在世寄居的年日
雅各对拉班说：日期已经满了，求你把我的妻子给我，我好与她同房
雅各对牧人说：弟兄们，你们是哪里来的？他们说：我们是哈兰来的
雅各对他父亲说：我是你的长子以扫，我已照你所吩咐我的行了。请起来坐着，吃我的野味，好给我祝福
雅各对他母亲利百加说：我哥哥以扫浑身是有毛的，我身上是光滑的
雅各对他说：我怎样服侍你，你的牲畜在我手里怎样，是你知道的
雅各对他说：我主知道孩子们年幼娇嫩，牛羊也正在乳养的时候，若是催赶一天，群畜都必死了
雅各对西缅和利未说：你们连累我，使我在这地的居民中，就是在迦南人和比利洗人中，有了臭名。我的人丁既然稀少，他们必聚集来击杀我，我和全家的人都必灭绝
雅各对约瑟说：全能的神曾在迦南地的路斯向我显现，赐福与我
雅各告诉拉结，自己是她父亲的外甥，是利百加的儿子，拉结就跑去告诉她父亲
雅各回答拉班说：恐怕你把你的女儿从我夺去，所以我逃跑
雅各家、以色列家的各族啊，你们当听耶和华的话
雅各家、以色列家一切余剩的，要听我言：你们自从生下，就蒙我保抱；自从出胎，便蒙我怀揣
雅各家啊，来吧！我们在耶和华的光明中行走
雅各家啊，岂可说耶和华的心不忍耐吗或作心肠狭窄吗？这些事是他所行的吗？我耶和华的言语岂不是与行动正直的人有益吗
雅各家啊，我必要聚集你们，必要招聚以色列剩下的人，安置在一处，如波斯拉的羊，又如草场上的羊群，因为人数众多，就必大大喧哗
雅各家必成为大火；约瑟家必为火焰。以扫家必如碎秸，火必将他烧着吞灭；以扫家必无余剩的。这是耶和华说的
雅各家称为以色列名下、从犹大水源出来的，当听我言。你们指着耶和华的名起誓，提说以色列的神，却不凭诚实，不凭公义
雅各家的首领、以色列家的官长啊，当听我的话！你们厌恶公平，在一切事上屈枉正直
雅各见埃及有粮，就对儿子们说：你们为什么彼此观望呢
雅各见拉班的气色向他不如从前了
雅各叫了他的儿子们来，说：你们都来聚集，我好把你们日后必遇的事告诉你们
雅各就挨近他父亲以撒。以撒摸着他说：声音是雅各的声音，手却是以扫的手
雅各就从别是巴起行。以色列的儿子们使他们的父亲雅各和他们的妻子、儿女，都坐在法老为雅各送来的车上
雅各就打发人，叫拉结和利亚到田野羊群那里来
雅各就对他家中的人，并一切与他同在的人说：你们要除掉你们中间的外邦神，也要自洁，更换衣裳
雅各就发怒斥责拉班说：我有什么过犯，有什么罪恶，你竟这样火速地追我
雅各就给那地方起名叫伯特利
雅各就拿一块石头立作柱子
雅各就如此行。满了利亚的七日，拉班便将女儿拉结给雅各为妻
雅各就甚惧怕，而且愁烦，便把那与他同在的人口和羊群、牛群、骆驼分作两队
雅各就往疏割去，在那里为自己盖造房屋，又为牲畜搭棚；因此那地方名叫疏割就是棚的意思
雅各就为拉结服侍了七年。他因为深爱拉结，就看这七年如同几天
雅各举目观看，见以扫来了，后头跟着四百人，他就把孩子们分开交给利亚、拉结和两个使女
雅各看见母舅拉班的女儿拉结和母舅拉班的羊群，就上前把石头转离井口，饮他母舅拉班的羊群
雅各看见他们就说：这是神的军兵。于是给那地方起名叫玛哈念就是二军兵的意思
雅各来到他父亲以撒那里，到了基列亚巴的幔利，乃是亚伯拉罕和以撒寄居的地方；基列亚巴就是希伯仑
雅各拿杨树、杏树、枫树的嫩枝，将皮剥成白纹，使枝子露出白的来
雅各起来，使他的儿子和妻子都骑上骆驼
雅各起行，到了东方人之地
雅各清早起来，把所枕的石头立作柱子，浇油在上面
雅各仍旧行路，神的使者遇见他
雅各生约瑟，就是马利亚的丈夫。那称为基督的耶稣，是从马利亚生的
雅各睡醒了，说：耶和华真在这里！我竟不知道
雅各说：不然，我若在你眼前蒙恩，就求你从我手里收下这礼物，因为我见了你的面，如同见了神的面，并且你容纳了我
雅各说：你今日把长子的名分卖给我吧
雅各说：你今日对我起誓吧！以扫就对他起了誓，把长子的名分卖给雅各
雅各说：你要向我起誓。约瑟就向他起了誓，于是以色列在床头上或作扶着杖头敬拜神
雅各说：日头还高，不是羊群聚集的时候，你们不如饮羊再去放一放
雅各说：他平安吗？他们说：平安。看哪，他女儿拉结领着羊来了
雅各说：我的儿子不可与你们一同下去，他哥哥死了，只剩下他，他若在你们所行的路上遭害，那便是你们使我白发苍苍、悲悲惨惨地下阴间去了
雅各说：耶和华我祖亚伯拉罕的神，我父亲以撒的神啊，你曾对我说：‘回你本地本族去，我要厚待你。’
雅各听见拉班的儿子们有话说：雅各把我们父亲所有的都夺了去，并藉着我们父亲的，得了这一切的荣耀荣耀或作财
雅各听见示剑玷污了他的女儿底拿，那时他的儿子们正和群畜在田野，雅各就闭口不言，等他们回来
雅各听见在埃及有粮，就打发我们的祖宗初次往那里去
雅各问他说：请将你的名告诉我。那人说：何必问我的名？于是在那里给雅各祝福
雅各向拉结生气，说：叫你不生育的是神，我岂能代替他作主呢
雅各许愿说：神若与我同在，在我所行的路上保佑我，又给我食物吃、衣服穿
雅各也与拉结同房，并且爱拉结胜似爱利亚，于是又服侍了拉班七年
雅各因着信，临死的时候，给约瑟的两个儿子各自祝福，扶着杖头敬拜神
雅各又给法老祝福，就从法老面前出去了
雅各余剩的人必在多国的民中，如从耶和华那里降下的露水，又如甘霖降在草上；不仗赖人力，也不等候世人之功
雅各余剩的人必在多国多民中，如林间百兽中的狮子，又如少壮狮子在羊群中。他若经过，就必践踏撕裂，无人搭救
雅各与拉结亲嘴，就放声而哭
雅各在她的坟上立了一统碑，就是拉结的墓碑，到今日还在
雅各正和他们说话的时候，拉结领着她父亲的羊来了，因为那些羊是她牧放的
雅各之妻拉结的儿子是约瑟和便雅悯
雅各嘱咐众子已毕，就把脚收在床上，气绝而死，归他列祖原文作本民那里去了
雅各住在埃及地十七年，雅各平生的年日是一百四十七岁
雅各住在迦南地，就是他父亲寄居的地
雅哈是长子，细撒是次子。但耶乌施和比利亚的子孙不多，所以算为一族
雅基的儿子亚古珥的言语，就是真言。这人对以铁和乌甲说
雅金、细基利、撒底
雅拉的子孙，达昆的子孙，吉德的子孙
雅拉的子孙、达昆的子孙、吉德的子孙
雅利西、以利亚、细基利都是耶罗罕的儿子
雅列共活了九百六十二岁就死了
雅列活到一百六十二岁，生了以诺
雅列生以诺；以诺生玛土撒拉；玛土撒拉生拉麦
雅列生以诺之后，又活了八百年，并且生儿养女
雅农、伯他普亚、亚非加
雅提珥和属城的郊野、以实提莫和属城的郊野
雅完的儿子是以利沙、他施、基提、多单
雅完的儿子是以利沙、他施、基提、多单多单有作罗单的
雅完人、土巴人、米设人都与你交易；他们用人口和铜器兑换你的货物
雅亿出来迎接西西拉，对他说：请我主进来，不要惧怕。西西拉就进了她的帐棚，雅亿用被将他遮盖
雅亿左手拿着帐棚的橛子，右手拿着匠人的锤子，击打西西拉，打伤他的头，把他的鬓角打破穿通
雅杂、基底莫、米法押
亚比该到拿八那里，见他在家里设摆筵席，如同王的筵席。拿八快乐大醉。亚比该无论大小事都没有告诉他，就等到次日早晨
亚比该急忙将二百饼，两皮袋酒，五只收拾好了的羊，五细亚烘好了的穗子，一百葡萄饼，二百无花果饼，都驮在驴上
亚比该见大卫，便急忙下驴，在大卫面前脸伏于地叩拜
亚比该就起来，俯伏在地，说：我情愿作婢女，洗我主仆人的脚
亚比该立刻起身，骑上驴，带着五个使女，跟从大卫的使者去了，就作了大卫的妻
亚比该骑着驴，正下山坡，见大卫和跟随他的人从对面下来，亚比该就迎接他们
亚比该生亚玛撒。亚玛撒的父亲是以实玛利人益帖
亚比孩的女儿王后以斯帖和犹大人末底改，以全权写第二封信，坚嘱犹大人守这普珥日
亚比亥的儿子苏列作米拉利二宗族的首领。他们要在帐幕的北边安营
亚比米勒把牛羊、仆婢赐给亚伯拉罕，又把他的妻子撒拉归还他
亚比米勒到了楼前攻打，挨近楼门，要用火焚烧
亚比米勒到提备斯，向提备斯安营，就攻取了那城
亚比米勒对以撒说：你离开我们去吧，因为你比我们强盛得多
亚比米勒管理以色列人三年
亚比米勒和跟随他的人就都上撒们山。亚比米勒手拿斧子，砍下一根树枝，扛在肩上，对跟随他的人说：你们看我所行的，也当赶紧照样行
亚比米勒和跟随他的一队向前闯去，站在城门口；那两队直闯到田间，击杀了众人
亚比米勒清早起来，召了众臣仆来，将这些事都说给他们听，他们都甚惧怕
亚比米勒却还没有亲近撒拉。他说：主啊，连有义的国你也要毁灭吗
亚比米勒说：你向我们作的是什么事呢？民中险些有人和你的妻同寝，把我们陷在罪里
亚比米勒说：谁作这事我不知道，你也没有告诉我，今日我才听见了
亚比米勒同他的朋友亚户撒和他的军长非各，从基拉耳来见以撒
亚比米勒问亚伯拉罕说：你把这七只母羊羔另放在一处，是什么意思呢
亚比米勒以后，有以萨迦人朵多的孙子，普瓦的儿子陀拉兴起，拯救以色列人。他住在以法莲山地的沙密
亚比米勒又对亚伯拉罕说：你见了什么才作这事呢
亚比米勒又说：看哪，我的地都在你面前，你可以随意居住
亚比米勒召了亚伯拉罕来，对他说：你怎么向我这样行呢？我在什么事上得罪了你，你竟使我和我国里的人陷在大罪里！你向我行不当行的事了
亚比米勒召了以撒来，对他说：她实在是你的妻子，你怎么说她是你的妹子？以撒说：我心里想，恐怕我因她而死
亚比米勒整天攻打城，将城夺取，杀了其中的居民；将城拆毁，撒上了盐
亚比米勒住在亚鲁玛。西布勒赶出迦勒和他弟兄，不准他们住在示剑
亚比米勒追赶迦勒，迦勒在他面前逃跑，有许多受伤仆倒的，直到城门
亚比筛对大卫说：现在神将你的仇敌交在你手里，求你容我拿枪将他刺透在地，一刺就成，不用再刺
亚比书、乃幔、亚何亚
亚比书的儿子是布基；布基的儿子是乌西；乌西的儿子是西拉希雅
亚比书生布基；布基生乌西
亚比述的妻名叫亚比孩，亚比孩给他生了亚办和摩利
亚比雅和他的军兵大大杀戮以色列人。以色列人仆倒死亡的精兵有五十万
亚比雅其余的事和他的言行，都写在先知易多的传上
亚比雅却渐渐强盛，娶妻妾十四个，生了二十二个儿子，十六个女儿
亚比雅与他列祖同睡，葬在大卫城里。他儿子亚撒接续他作王。亚撒年间，国中太平十年
亚比雅在世的时候，耶罗波安不能再强盛，耶和华攻击他，他就死了
亚比雅站在以法莲山地中的洗玛脸山上，说：耶罗波安和以色列众人哪，要听我说
亚比雅追赶耶罗波安，攻取了他的几座城，就是伯特利和属伯特利的镇市，耶沙拿和属耶沙拿的镇市，以法拉音或作以弗伦和属以法拉音的镇市
亚比雅族有细基利；米拿民族某；摩亚底族有毗勒太
亚比亚他将扫罗杀耶和华祭司的事告诉大卫
亚比央其余的事，凡他所行的，都写在犹大列王记上。亚比央常与耶罗波安争战
亚比央行他父亲在他以前所行的一切恶，他的心不像他祖大卫的心，诚诚实实地顺服耶和华他的神
亚比央与他列祖同睡，葬在大卫的城里。他儿子亚撒接续他作王
亚笔月间的这日是你们出来的日子
亚遍的儿子是以示；以示的儿子是示珊；示珊的儿子是亚来
亚波罗算什么？保罗算什么？无非是执事，照主所赐给他们各人的，引导你们相信
亚波罗在哥林多的时候，保罗经过了上边一带地方，就来到以弗所，在那里遇见几个门徒
亚伯顿、细基利、哈难
亚伯拉罕、以撒、雅各的神，就是我们列祖的神，已经荣耀了他的仆人耶稣仆人或作儿子，你们却把他交付彼拉多。彼拉多定意要释放他，你们竟在彼拉多面前弃绝了他
亚伯拉罕把财物分给他庶出的众子，趁着自己还在世的时候，打发他们离开他的儿子以撒，往东方去
亚伯拉罕把燔祭的柴放在他儿子以撒身上，自己手里拿着火与刀，于是二人同行
亚伯拉罕把七只母羊羔另放在一处
亚伯拉罕把羊和牛给了亚比米勒，二人就彼此立约
亚伯拉罕必要成为强大的国，地上的万国都必因他得福
亚伯拉罕称他的妻撒拉为妹子。基拉耳王亚比米勒差人把撒拉取了去
亚伯拉罕从那里向南地迁去，寄居在加低斯和书珥中间的基拉耳
亚伯拉罕祷告神，神就医好了亚比米勒和他的妻子，并他的众女仆，她们便能生育
亚伯拉罕的儿子是以撒、以实玛利
亚伯拉罕的儿子以撒的后代，记在下面：亚伯拉罕生以撒
亚伯拉罕的后裔、大卫的子孙、耶稣基督的家谱后裔、子孙原文都作儿子。下同
亚伯拉罕的仆人听见他们这话，就向耶和华俯伏在地
亚伯拉罕的妾基土拉所生的儿子，就是心兰、约珊、米但、米甸、伊施巴、书亚。约珊的儿子是示巴、底但
亚伯拉罕对管理他全业最老的仆人说：请你把手放在我大腿底下
亚伯拉罕对神说：但愿以实玛利活在你面前
亚伯拉罕对他的仆人说：你们和驴在此等候，我与童子往那里去拜一拜，就回到你们这里来
亚伯拉罕对他说：你要谨慎，不要带我的儿子回那里去
亚伯拉罕给那地方起名叫耶和华以勒意思就是耶和华必预备，直到今日人还说：在耶和华的山上必有预备
亚伯拉罕给撒拉所生的儿子起名叫以撒
亚伯拉罕和撒拉年纪老迈，撒拉的月经已断绝了
亚伯拉罕急忙进帐棚见撒拉，说：你速速拿三细亚细面调和作饼
亚伯拉罕将一切所有的都给了以撒
亚伯拉罕近前来说：无论善恶，你都要剿灭吗
亚伯拉罕就俯伏在地喜笑，心里说：一百岁的人还能得孩子吗？撒拉已经九十岁了，还能生养吗
亚伯拉罕就起来，向那地的赫人下拜
亚伯拉罕就伸手拿刀，要杀他的儿子
亚伯拉罕就在那地的人民面前下拜
亚伯拉罕举目观看，不料，有一只公羊，两角扣在稠密的小树中，亚伯拉罕就取了那只公羊来，献为燔祭，代替他的儿子
亚伯拉罕年纪老迈，向来在一切事上耶和华都赐福给他
亚伯拉罕清早起来，备上驴，带着两个仆人和他儿子以撒，也劈好了燔祭的柴，就起身往神所指示他的地方去了
亚伯拉罕清早起来，到了他从前站在耶和华面前的地方
亚伯拉罕清早起来，拿饼和一皮袋水，给了夏甲，搭在她的肩上，又把孩子交给她，打发她走。夏甲就走了，在别是巴的旷野走迷了路
亚伯拉罕生以撒，以撒生雅各，雅各生犹大和他的弟兄
亚伯拉罕生以撒。以撒的儿子是以扫和以色列
亚伯拉罕寿高年迈，气绝而死，归到他列祖原文作本民那里
亚伯拉罕受割礼的时候年九十九岁
亚伯拉罕说：‘儿啊，你该回想你生前享过福，拉撒路也受过苦，如今他在这里得安慰，你倒受痛苦
亚伯拉罕说：‘若不听从摩西和先知的话，就是有一个从死里复活的，他们也是不听劝。’
亚伯拉罕说：‘他们有摩西和先知的话可以听从。’
亚伯拉罕说：求主不要动怒，容我说，假若在那里见有三十个怎么样呢？他说：我在那里若见有三十个，我也不作这事
亚伯拉罕说：求主不要动怒，我再说这一次，假若在那里见有十个呢？他说：为这十个的缘故，我也不毁灭那城
亚伯拉罕说：我儿，神必自己预备作燔祭的羊羔。于是二人同行
亚伯拉罕说：我还敢对主说话，假若在那里见有二十个怎么样呢？他说：为这二十个的缘故，我也不毁灭那城
亚伯拉罕说：我情愿起誓
亚伯拉罕说：我虽然是灰尘，还敢对主说话
亚伯拉罕说：我以为这地方的人总不惧怕神，必为我妻子的缘故杀我
亚伯拉罕死了以后，神赐福给他的儿子以撒。以撒靠近庇耳拉海莱居住
亚伯拉罕虽然不认识我们，以色列也不承认我们，你却是我们的父。耶和华啊，你是我们的父，从万古以来，你名称为我们的救赎主
亚伯拉罕所信的，是那叫死人复活、使无变为有的神，他在主面前作我们世人的父。如经上所记：我已经立你作多国的父
亚伯拉罕听从了以弗仑，照着他在赫人面前所说的话，把买卖通用的银子，平了四百舍客勒给以弗仑
亚伯拉罕也将自己所得来的，取十分之一给他。他头一个名翻出来就是仁义王，他又名撒冷王，就是平安王的意思
亚伯拉罕一生的年日是一百七十五岁
亚伯拉罕因他儿子的缘故很忧愁
亚伯拉罕因着信，被试验的时候，就把以撒献上，这便是那欢喜领受应许的，将自己独生的儿子献上
亚伯拉罕因着信，蒙召的时候，就遵命出去，往将来要得为业的地方去，出去的时候，还不知往哪里去
亚伯拉罕又对他说：假若在那里见有四十个怎么样呢？他说：为这四十个的缘故，我也不作这事
亚伯拉罕又跑到牛群里，牵了一只又嫩又好的牛犊来，交给仆人，仆人急忙预备好了
亚伯拉罕又取了奶油和奶，并预备好的牛犊来，摆在他们面前，自己在树下站在旁边，他们就吃了
亚伯拉罕又娶了一妻，名叫基土拉
亚伯拉罕在别是巴栽上一棵垂丝柳树，又在那里求告耶和华永生神的名
亚伯拉罕在非利士人的地寄居了多日
亚伯兰、拿鹤各娶了妻：亚伯兰的妻子名叫撒莱；拿鹤的妻子名叫密迦，是哈兰的女儿；哈兰是密迦和亦迦的父亲
亚伯兰带着他的妻子与罗得，并一切所有的，都从埃及上南地去
亚伯兰的金、银、牲畜极多
亚伯兰的妻子撒莱不给他生儿女。撒莱有一个使女名叫夏甲，是埃及人
亚伯兰对撒莱说：使女在你手下，你可以随意待她。撒莱苦待她，她就从撒莱面前逃走了
亚伯兰对所多玛王说：我已经向天地的主、至高的神耶和华起誓
亚伯兰俯伏在地，神又对他说
亚伯兰将他妻子撒莱和侄儿罗得，连他们在哈兰所积蓄的财物，所得的人口，都带往迦南地去。他们就到了迦南地
亚伯兰经过那地，到了示剑地方摩利橡树那里。那时，迦南人住在那地
亚伯兰就搬了帐棚，来到希伯仑幔利的橡树那里居住，在那里为耶和华筑了一座坛
亚伯兰就对罗得说：你我不可相争，你的牧人和我的牧人也不可相争，因为我们是骨肉原文作弟兄
亚伯兰就取了这些来，每样劈开分成两半，一半对着一半地摆列，只有鸟没有劈开
亚伯兰就照着耶和华的吩咐去了，罗得也和他同去。亚伯兰出哈兰的时候年七十五岁
亚伯兰年九十九岁的时候，耶和华向他显现，对他说：我是全能的神，你当在我面前作完全人
亚伯兰杀败基大老玛和与他同盟的王回来的时候，所多玛王出来，在沙微谷迎接他；沙微谷就是王谷
亚伯兰说：主耶和华啊，我既无子，你还赐我什么呢？并且要承受我家业的是大马士革人以利以谢
亚伯兰说：主耶和华啊，我怎能知道必得这地为业呢
亚伯兰听见他侄儿原文作弟兄被掳去，就率领他家里生养的精练壮丁三百一十八人，直追到但
亚伯兰信耶和华，耶和华就以此为他的义
亚伯兰又说：你没有给我儿子，那生在我家中的人就是我的后嗣
亚伯兰与夏甲同房，夏甲就怀了孕。她见自己有孕，就小看她的主母
亚伯兰住在迦南地，罗得住在平原的城邑，渐渐挪移帐棚，直到所多玛
亚伯也将他羊群中头生的和羊的脂油献上。耶和华看中了亚伯和他的供物
亚伯因着信，献祭与神，比该隐所献的更美，因此便得了称义的见证，就是神指他礼物作的见证。他虽然死了，却因这信，仍旧说话
亚达薛西年间，比施兰、米特利达、他别和他们的同党，上本奏告波斯王亚达薛西，本章是用亚兰文字、亚兰方言
亚达薛西王的上谕读在利宏和书记伸帅，并他们的同党面前，他们就急忙往耶路撒冷去见犹大人，用势力强迫他们停工
亚达薛西王第七年，以色列人、祭司、利未人、歌唱的、守门的、尼提宁，有上耶路撒冷的
亚达薛西王二十年尼散月，在王面前摆酒，我拿起酒来奉给王。我素来在王面前没有愁容
亚达月十三日，行了这事；十四日安息，以这日为设筵欢乐的日子
亚达月十四日，书珊的犹大人又聚集在书珊，杀了三百人，却没有下手夺取财物
亚大给以扫生了以利法；巴实抹生了流珥
亚大录、底本、雅谢、宁拉、希实本、以利亚利、示班、尼波、比稳
亚大玛、拉玛、夏琐
亚大生雅八，雅八就是住帐棚牧养牲畜之人的祖师
亚大雅、比拉雅、申拉都是示每的儿子
亚大雅是以探的儿子；以探是薪玛的儿子；薪玛是示每的儿子
亚当的后代记在下面。当神造人的日子，是照着自己的样式造的
亚当的七世孙以诺曾预言这些人说：看哪，主带着他的千万圣者降临
亚当给他妻子起名叫夏娃，因为她是众生之母
亚当共活了九百三十岁就死了
亚当活到一百三十岁，生了一个儿子，形像样式和自己相似，就给他起名叫塞特
亚当生塞特；塞特生以挪士
亚当生塞特之后，又在世八百年，并且生儿养女
亚当又与妻子同房，她就生了一个儿子，起名叫塞特，意思说：神另给我立了一个儿子代替亚伯，因为该隐杀了他
亚丁的子孙六百五十五名
亚丁的子孙四百五十四名
亚多莱音、拉吉、亚西加
亚多兰掌管服苦的人；亚希律的儿子约沙法作史官
亚多尼比色说：从前有七十个王，手脚的大拇指都被我砍断，在我桌子底下拾取零碎食物。现在神按着我所行的报应我了。于是他们将亚多尼比色带到耶路撒冷，他就死在那里
亚多尼比色逃跑，他们追赶，拿住他，砍断他手脚的大拇指
亚多尼干的子孙六百六十六名
亚多尼干的子孙六百六十七名
亚多尼雅、比革瓦伊、亚丁
亚多尼雅的众客听见这话就都惊惧，起来四散
亚多尼雅和所请的众客筵宴方毕，听见这声音。约押听见角声，就说：城中为何有这响声呢
亚多尼雅惧怕所罗门，就起来，去抓住祭坛的角
亚多尼雅说：你知道国原是归我的，以色列众人也都仰望我作王。不料，国反归了我兄弟，因他得国是出乎耶和华
亚多尼雅与洗鲁雅的儿子约押，和祭司亚比亚他商议，二人就顺从他，帮助他
亚发人和你的军队都在你四围的墙上，你的望楼也有勇士，他们悬挂盾牌，成全你的美丽
亚法撒活到三十五岁，生了沙拉
亚法撒生沙拉；沙拉生希伯
亚法撒生沙拉之后，又活了四百零三年，并且生儿养女
亚干回答约书亚说：我实在得罪了耶和华以色列的神。我所作的事如此如此
亚革波的儿子巴勒哈南死了，哈达接续他作王。他的京城名叫巴乌，他的妻子名叫米希他别，是米萨合的孙女，玛特列的女儿
亚哈的儿子亚哈谢对约沙法说：容我的仆人和你的仆人坐船同去吧！约沙法却不肯
亚哈对俄巴底说：我们走遍这地，到一切水泉旁和一切溪边，或者找得着青草，可以救活骡马，免得绝了牲畜
亚哈对拿伯说：你将你的葡萄园给我作菜园，因为是靠近我的宫；我就把更好的葡萄园换给你，或是你要银子，我就按着价值给你
亚哈对以利亚说：我仇敌啊，你找到我吗？他回答说：我找到你了，因为你卖了自己，行耶和华眼中看为恶的事
亚哈见了以利亚，便说：使以色列遭灾的就是你吗
亚哈将他的家宰俄巴底召了来。俄巴底甚是敬畏耶和华
亚哈将以利亚一切所行的和他用刀杀众先知的事，都告诉耶洗别
亚哈就差遣人招聚以色列众人和先知都上迦密山
亚哈就上去吃喝。以利亚上了迦密山顶，屈身在地，将脸伏在两膝之中
亚哈其余的事，凡他所行的和他所修造的象牙宫，并所建筑的一切城邑，都写在以色列诸王记上
亚哈全家必都灭亡；凡属亚哈的男丁，无论是困住的、自由的，我必从以色列中剪除
亚哈说：藉着谁呢？他回答说：耶和华说：‘藉着跟从省长的少年人。’亚哈说：要谁率领呢？他说：要你亲自率领
亚哈斯差遣使者去见亚述王提革拉毗列色，说：我是你的仆人、你的儿子。现在亚兰王和以色列王攻击我，求你来救我脱离他们的手
亚哈斯从耶和华殿里和王宫中，并首领家内所取的财宝给了亚述王，这也无济于事
亚哈斯登基的时候年二十岁，在耶路撒冷作王十六年，不像他祖大卫行耶和华眼中看为正的事
亚哈斯将神殿里的器皿都聚了来，毁坏了，且封锁耶和华殿的门，在耶路撒冷各处的拐角建筑祭坛
亚哈斯将耶和华殿里和王宫府库里所有的金银都送给亚述王为礼物
亚哈斯其余的事和他的行为，自始至终都写在犹大和以色列诸王记上
亚哈斯其余所行的事，都写在犹大列王记上
亚哈斯生雅拉；雅拉生亚拉篾、亚斯玛威、心利；心利生摩撒
亚哈斯生耶何阿达；耶何阿达生亚拉篾、亚斯玛威、心利；心利生摩撒
亚哈斯说：我不求；我不试探耶和华
亚哈斯王崩的那年，就有以下的默示
亚哈斯王打掉盆座四面镶着的心子，把盆从座上挪下来，又将铜海从驮海的铜牛上搬下来，放在铺石地
亚哈斯王吩咐祭司乌利亚说：早晨的燔祭、晚上的素祭、王的燔祭素祭、国内众民的燔祭素祭奠祭，都要烧在大坛上；燔祭牲和平安祭牲的血也要洒在这坛上；只是铜坛我要用以求问耶和华
亚哈斯王上大马士革去迎接亚述王提革拉毗列色，在大马士革看见一座坛，就照坛的规模样式作法画了图样，送到祭司乌利亚那里
亚哈斯与他列祖同睡，葬在大卫城他列祖的坟地里。他儿子希西家接续他作王
亚哈斯与他列祖同睡，葬在耶路撒冷城里，没有送入以色列诸王的坟墓中。他儿子希西家接续他作王
亚哈死后，摩押背叛以色列
亚哈死后，摩押王背叛以色列王
亚哈随鲁王第七年十月，就是提别月，以斯帖被引入宫见王
亚哈随鲁王对王后以斯帖和犹大人末底改说：因哈曼要下手害犹大人，我已将他的家产赐给以斯帖，人也将哈曼挂在木架上
亚哈随鲁王十二年正月，就是尼散月，人在哈曼面前，按日日月月掣普珥，就是掣签，要定何月何日为吉，择定了十二月，就是亚达月
亚哈随鲁王使旱地和海岛的人民都进贡
亚哈随鲁王问王后以斯帖说：擅敢起意如此行的是谁？这人在哪里呢
亚哈随鲁王在书珊城的宫登基
亚哈随鲁作王，从印度直到古实，统管一百二十七省
亚哈听见拿伯死了，就起来下去，要得耶斯列人拿伯的葡萄园
亚哈听见这话，就撕裂衣服，禁食，身穿麻布，睡卧也穿着麻布，并且缓缓而行
亚哈问约沙法说：你肯同我去攻取基列的拉末吗？约沙法对以色列王说：你我不分彼此，我的民与你的民一样，我的马与你的马一样
亚哈谢藏在撒玛利亚，耶户寻找他，众人将他拿住，送到耶户那里，就杀了他，将他葬埋。因他们说：他是那尽心寻求耶和华之约沙法的儿子。这样，亚哈谢的家无力保守国权
亚哈谢的母亲亚他利雅见她儿子死了，就起来剿灭王室
亚哈谢的母亲亚他利雅见她儿子死了，就起来剿灭犹大王室
亚哈谢登基，作犹大王的时候，是在亚哈的儿子约兰第十一年
亚哈谢登基的时候年四十二岁列王纪下8章26节作二十二岁，在耶路撒冷作王一年。他母亲名叫亚他利雅，是暗利的孙女
亚哈谢果然死了，正如耶和华藉以利亚所说的话。因他没有儿子，他兄弟约兰接续他作王，正在犹大王约沙法的儿子约兰第二年
亚哈谢其余所行的事都写在以色列诸王记上
亚哈谢去见约兰，就被害了，这是出乎神，因为他到了，就同约兰出去攻击宁示的孙子耶户。这耶户是耶和华所膏，使他剪除亚哈家的
亚哈谢效法亚哈家行耶和华眼中看为恶的事，与亚哈家一样，因为他是亚哈家的女婿
亚哈谢也行亚哈家的道，因为他母亲给他主谋，使他行恶
亚哈谢在撒玛利亚，一日从楼上的栏杆里掉下来，就病了，于是差遣使者说：你们去问以革伦的神巴力西卜，我这病能好不能好
亚哈因耶斯列人拿伯说：我不敢将我先人留下的产业给你，就闷闷不乐地回宫，躺在床上，转脸向内，也不吃饭
亚哈有七十个儿子在撒玛利亚。耶户写信送到撒玛利亚，通知耶斯列的首领，就是长老和教养亚哈众子的人说
亚哈又作亚舍拉，他所行的惹耶和华以色列神的怒气，比他以前的以色列诸王更甚
亚哈与他列祖同睡。他儿子亚哈谢接续他作王
亚哈在位的时候，有伯特利人希伊勒重修耶利哥城，立根基的时候，丧了长子亚比兰；安门的时候，丧了幼子西割，正如耶和华藉嫩的儿子约书亚所说的话
亚哈在我面前这样自卑，你看见了吗？因他在我面前自卑，他还在世的时候，我不降这祸，到他儿子的时候，我必降这祸与他的家
亚合人撒们、尼陀法人玛哈莱
亚何利巴玛族长、以拉族长、比嫩族长
亚基帕对保罗说：你想稍微一劝，便叫我作基督徒啊？或作：你这样劝我，几乎叫我作基督徒了
亚基帕对保罗说：准你为自己辩明。于是保罗伸手分诉说
亚基帕对非斯都说：我自己也愿听这人辩论。非斯都说：明天你可以听
亚基帕王啊，你信先知吗？我知道你是信的
亚基帕王啊，我故此没有违背那从天上来的异象
亚基帕王啊，犹太人所告我的一切事，今日得在你面前分诉，实为万幸
亚基帕又对非斯都说：这人若没有上告于凯撒，就可以释放了
亚吉的臣仆对亚吉说：这不是以色列国王大卫吗？那里的妇女跳舞唱和，不是指着他说‘扫罗杀死千千，大卫杀死万万’吗
亚吉对臣仆说：你们看，这人是疯子。为什么带他到我这里来呢
亚吉叫大卫来，对他说：我指着永生的耶和华起誓，你是正直人。你随我在军中出入，我看你甚好。自从你投奔我到如今，我未曾见你有什么过失，只是众首领不喜悦你
亚吉说：你们今日侵夺了什么地方呢？大卫说：侵夺了犹大的南方，耶拉篾的南方，基尼的南方
亚吉说：我知道你在我眼前是好人，如同神的使者一般；只是非利士人的首领说：‘这人不可同我们出战。’
亚吉信了大卫，心里说：大卫使本族以色列人憎恶他，所以他必永远作我的仆人了
亚拉的子孙六百五十二名
亚拉的子孙七百七十五名
亚拉米勒、亚末、米沙勒，往西达到迦密，又到希曷立纳
亚兰的儿子是乌斯、户勒、基帖、玛施
亚兰的军兵虽来了一小队，耶和华却将大队的军兵交在他们手里，是因犹大人离弃耶和华他们列祖的神，所以藉亚兰人惩罚约阿施
亚兰国和以色列国三年没有争战
亚兰人见自己被以色列人打败，就打发使者将大河那边的亚兰人调来，哈大利谢的将军朔法率领他们
亚兰人见自己被以色列人打败，就又聚集
亚兰人离开约阿施的时候，他患重病，臣仆背叛他，要报祭司耶何耶大儿子流血之仇，杀他在床上，葬他在大卫城，只是不葬在列王的坟墓里
亚兰人因你的工作很多，就作你的客商；他们用绿宝石、紫色布绣货、细麻布、珊瑚、红宝石兑换你的货物
亚兰人在以色列人面前逃跑。大卫杀了亚兰七百辆战车的人，四万马兵，又杀了亚兰的将军朔法
亚兰人在以色列人面前逃跑。大卫杀了亚兰七千辆战车的人、四万步兵，又杀了亚兰的将军朔法
亚兰生亚米拿达，亚米拿达生拿顺，拿顺生撒门
亚兰王便哈达聚集他的全军，率领三十二个王，带着车马上来围攻撒玛利亚
亚兰王的臣仆对亚兰王说：以色列人的神是山神，所以他们胜过我们，但在平原与他们打仗，我们必定得胜
亚兰王的元帅乃缦，在他主人面前为尊为大，因耶和华曾藉他使亚兰人得胜；他又是大能的勇士，只是长了大麻风
亚兰王哈薛死了，他儿子便哈达接续他作王
亚兰王利汛和以色列王利玛利的儿子比加上来攻打耶路撒冷，围困亚哈斯，却不能胜他
亚兰王灭绝约哈斯的民，践踏他们如禾场上的尘沙，只给约哈斯留下五十马兵、十辆战车、一万步兵
亚兰王说：你可以去，我也达信于以色列王。于是，乃缦带银子十他连得、金子六千舍客勒、衣裳十套，就去了
亚兰王因这事心里惊疑，召了臣仆来，对他们说：我们这里有谁帮助以色列王，你们不指给我吗
亚兰王与以色列人争战，和他的臣仆商议说，我要在某处某处安营
亚劳拿对大卫说：我主我王，你喜悦用什么，就拿去献祭。看哪，这里有牛，可以作燔祭；有打粮的器具和套牛的轭，可以当柴烧
亚劳拿观看，见王和他臣仆前来，就迎接出去，脸伏于地，向王下拜
亚略就急忙将但以理领到王面前，对王说：我在被掳的犹大人中遇见一人，他能将梦的讲解告诉王
亚伦便伸杖在埃及的诸水以上，青蛙就上来，遮满了埃及地
亚伦便这样行；他点灯台上的灯，使灯向前发光，是照耶和华所吩咐摩西的
亚伦从他们手里接过来，铸了一只牛犊，用雕刻的器具作成。他们就说：以色列啊，这是领你出埃及地的神
亚伦的儿子，长子名叫拿答，还有亚比户、以利亚撒、以他玛
亚伦的儿子把血奉给他，他就把指头蘸在血中，抹在坛的四角上，又把血倒在坛脚那里
亚伦的儿子拿答、亚比户，各拿自己的香炉，盛上火，加上香，在耶和华面前献上凡火，是耶和华没有吩咐他们的
亚伦的儿子是以利亚撒；以利亚撒的儿子是非尼哈；非尼哈的儿子是亚比书
亚伦的儿子以利亚撒，娶了普铁的一个女儿为妻，她给他生了非尼哈；这是利未人的家长，都按着他们的家
亚伦的儿子以利亚撒也死了，就把他葬在他儿子非尼哈、以法莲山地所得的小山上
亚伦的后裔，凡长大麻风的，或是有漏症的，不可吃圣物，直等他洁净了。无论谁摸那因死尸不洁净的物物或作人，或是遗精的人
亚伦的姐姐女先知米利暗，手里拿着鼓，众妇女也跟她出去拿鼓跳舞
亚伦的两个儿子近到耶和华面前死了。死了之后，耶和华晓谕摩西说
亚伦的圣衣要留给他的子孙，可以穿着受膏，又穿着承接圣职
亚伦的子孙得了逃城希伯仑，又得了立拿与其郊野，雅提珥、以实提莫与其郊野
亚伦的子孙要把这些烧在坛的燔祭上，就是在火的柴上，是献与耶和华为馨香的火祭
亚伦的子孙中，接续他为受膏的祭司，要把这素祭献上，要全烧给耶和华。这是永远的定例
亚伦对摩西说：今天他们在耶和华面前献上赎罪祭和燔祭，我又遇见这样的灾，若今天吃了赎罪祭，耶和华岂能看为美呢
亚伦对他们说：你们去摘下你们妻子、儿女耳上的金环，拿来给我
亚伦供职的时候要穿这袍子。他进圣所到耶和华面前，以及出来的时候，袍上的响声必被听见，使他不至于死亡
亚伦和他的儿子要在这盆里洗手洗脚
亚伦和他的子孙在燔祭坛和香坛上献祭烧香，又在至圣所办理一切的事，为以色列人赎罪，是照神仆人摩西所吩咐的
亚伦和他儿子进入会幕，或就近坛，在圣所供职的时候必穿上，免得担罪而死。这要为亚伦和他的后裔作永远的定例
亚伦和他儿子要在会幕门口吃这羊的肉和筐内的饼
亚伦和以色列众人看见摩西的面皮发光，就怕挨近他
亚伦回到会幕门口，到摩西那里，瘟疫已经止住了
亚伦家啊，你们要倚靠耶和华，他是你们的帮助和你们的盾牌
亚伦将耶和华对摩西所说的一切话述说了一遍，又在百姓眼前行了那些神迹
亚伦进圣所，要带一只公牛犊为赎罪祭，一只公绵羊为燔祭
亚伦进圣所的时候，要将决断胸牌，就是刻着以色列儿子名字的，带在胸前，在耶和华面前常作纪念
亚伦看见，就在牛犊面前筑坛，且宣告说：明日要向耶和华守节
亚伦娶了亚米拿达的女儿拿顺的妹妹以利沙巴为妻，她给他生了拿答、亚比户、以利亚撒、以他玛
亚伦生拿答、亚比户、以利亚撒、以他玛
亚伦说：求我主不要发烈怒，这百姓专于作恶，是你知道的
亚伦死在何珥山的时候，年一百二十三岁
亚伦为圣所和会幕并坛献完了赎罪祭，就要把那只活着的公山羊奉上
亚伦向百姓举手，为他们祝福。他献了赎罪祭、燔祭、平安祭，就下来了
亚伦要把那拈阄归与耶和华的羊，献为赎罪祭
亚伦要把赎罪祭的公牛奉上，为自己和本家赎罪
亚伦要把赎罪祭的公牛牵来宰了，为自己和本家赎罪
亚伦要归到他列祖原文作本民那里，他必不得入我所赐给以色列人的地，因为在米利巴水你们违背了我的命
亚伦要进会幕，把他进圣所时所穿的细麻布衣服脱下，放在那里
亚伦也将他们奉到耶和华面前，为以色列人当作摇祭，使他们好办耶和华的事
亚伦一年一次要在坛的角上行赎罪之礼，他一年一次要用赎罪祭牲的血，在坛上行赎罪之礼，作为世世代代的定例。这坛在耶和华面前为至圣
亚伦宰了燔祭牲，他儿子把血递给他，他就洒在坛的周围
亚伦宰了那给百姓作平安祭的公牛和公绵羊。他儿子把血递给他，他就洒在坛的周围
亚伦在坛上要烧馨香料作的香；每早晨他收拾灯的时候，要烧这香
亚伦照着摩西所说的拿来，跑到会中，不料，瘟疫在百姓中已经发作了。他就加上香，为百姓赎罪
亚伦正对以色列全会众说话的时候，他们向旷野观看，不料，耶和华的荣光在云中显现
亚伦子孙的班次记在下面：亚伦的儿子是拿答、亚比户、以利亚撒、以他玛
亚伦子孙中，献平安祭牲血和脂油的，要得这右腿为份
亚伦子孙作祭司的，共有十三座城，还有属城的郊野
亚伦子孙作祭司的，要把肉块和头并脂油，摆在坛上火的柴上
亚伦子孙作祭司的要吹这号，这要作你们世世代代永远的定例
亚罗珥的城邑已被撇弃，必成为牧羊之处；羊在那里躺卧，无人惊吓
亚玛力人和迦南人都在你们面前，你们必倒在刀下，因你们退回不跟从耶和华，所以他必不与你们同在
亚玛力人和迦南人住在谷中，明天你们要转回，从红海的路往旷野去
亚玛力人所掳去的财物，大卫全都夺回，并救回他的两个妻来
亚玛力人住在南地；赫人、耶布斯人、亚摩利人住在山地；迦南人住在海边，并约旦河旁
亚玛利雅、玛鹿、哈突
亚玛撒就去招聚犹大人，却耽延过了王所限的日期
亚玛撒没有防备约押手里所拿的刀，约押用刀刺入他的肚腹，他的肠子流在地上，没有再刺他就死了。约押和他兄弟亚比筛往前追赶比基利的儿子示巴
亚玛撒在道路上滚在自己的血里。那人见众民经过都站住，就把亚玛撒的尸身从路上挪到田间，用衣服遮盖
亚玛赛是以利加拿的儿子；以利加拿是约珥的儿子；约珥是亚撒利雅的儿子；亚撒利雅是西番雅的儿子
亚玛谢啊，现在你要听耶和华的话。你说：‘不要向以色列说预言，也不要向以撒家滴下预言。’
亚玛谢登基的时候年二十五岁，在耶路撒冷作王二十九年。他母亲名叫约耶但，是耶路撒冷人
亚玛谢其余的事，都写在犹大列王记上
亚玛谢其余的事，自始至终，不都写在犹大和以色列诸王记上吗
亚玛谢却不肯听从，这是出乎神，好将他们交在敌人手里，因为他们寻求以东的神
亚玛谢却不肯听这话。于是以色列王约阿施上来，在犹大的伯示麦与犹大王亚玛谢相见于战场
亚玛谢杀了以东人回来，就把西珥的神像带回，立为自己的神，在它面前叩拜烧香
亚玛谢问神人说：我给了以色列军的那一百他连得银子怎么样呢？神人回答说：耶和华能把更多的赐给你
亚玛谢行耶和华眼中看为正的事，但不如他祖大卫，乃效法他父约阿施一切所行的
亚玛谢行耶和华眼中看为正的事，只是心不专诚
亚玛谢又对阿摩司说：你这先见哪，要逃往犹大地去，在那里糊口，在那里说预言
亚玛谢与他列祖同睡之后，乌西雅收回以禄仍归犹大，又重新修理
亚玛谢与他列祖同睡之后，亚撒利雅收回以拉他仍归犹大，又重新修理
亚玛谢在盐谷杀了以东人一万，又攻取了西拉，改名叫约帖，直到今日
亚玛谢招聚犹大人，按着犹大和便雅悯的宗族，设立千夫长、百夫长；又数点人数，从二十岁以外，能拿枪、拿盾牌出去打仗的精兵，共有三十万
亚玛谢壮起胆来，率领他的民到盐谷，杀了西珥人一万
亚曼、示玛、摩拉大
亚扪人出来在城门前摆阵；所来的诸王另在郊野摆阵
亚扪人出来在城门前摆阵；琐巴与利合的亚兰人、陀伯人并玛迦人，另在郊野摆阵
亚扪人的王回答耶弗他的使者说：因为以色列人从埃及上来的时候，占据我的地，从亚嫩河到雅博河，直到约旦河。现在你要好好地将这地归还吧
亚扪人的王拿辖上来，对着基列雅比安营。雅比众人对拿辖说：你与我们立约，我们就服侍你
亚扪人多比雅站在旁边，说：他们所修造的石墙，就是狐狸上去也必跐倒
亚扪人给乌西雅进贡，他的名声传到埃及，因他甚是强盛
亚扪人攻打以色列的时候，基列的长老到陀伯地去，要叫耶弗他回来
亚扪人或是摩押人不可入耶和华的会；他们的子孙虽过十代，也永不可入耶和华的会
亚扪人见亚兰人逃跑，他们也在亚比筛面前逃跑进城。约押就离开亚扪人那里，回耶路撒冷去了
亚扪人见亚兰人逃跑，他们也在约押的兄弟亚比筛面前逃跑进城。约押就回耶路撒冷去了
亚扪人拿辖说：你们若由我剜出你们各人的右眼，以此凌辱以色列众人，我就与你们立约
亚扪人洗勒、比录人拿哈莱，拿哈莱是给洗鲁雅的儿子约押拿兵器的
亚扪人洗勒、比录人拿哈莱、是给洗鲁雅的儿子约押拿兵器的
亚扪人又渡过约旦河去攻打犹大和便雅悯，并以法莲族。以色列人就甚觉窘迫
亚扪人知道大卫憎恶他们，哈嫩和亚扪人就打发人拿一千他连得银子，从美索不达米亚、亚兰玛迦、琐巴雇战车和马兵
亚扪人知道大卫憎恶他们，就打发人去，招募伯利合的亚兰人和琐巴的亚兰人，步兵二万，与玛迦王的人一千，陀伯人一万二千
亚们登基的时候年二十二岁，在耶路撒冷作王二年
亚们登基的时候年二十二岁，在耶路撒冷作王二年。他母亲名叫米舒利密，是约提巴人哈鲁斯的女儿
亚们其余所行的事，都写在犹大列王记上
亚们王的臣仆背叛他，在宫里杀了他
亚们行耶和华眼中看为恶的事，与他父亲玛拿西所行的一样
亚们葬在乌撒的园内自己的坟墓里。他儿子约西亚接续他作王
亚米拿达生拿顺；拿顺生撒门
亚摩利人、迦南人、革迦撒人、耶布斯人之地
亚摩利人的境界，是从亚克拉滨坡，从西拉而上
亚摩利人强逼但人住在山地，不容他们下到平原
亚摩利人却执意住在希烈山和亚雅伦并沙宾。然而约瑟家胜了他们，使他们成了服苦的人
亚摩斯的儿子以赛亚，就打发人去见希西家，说：耶和华以色列的神如此说：‘你既然求我攻击亚述王西拿基立，我已听见了。’
亚摩斯的儿子以赛亚得默示，论巴比伦
亚摩斯的儿子以赛亚得默示，论到犹大和耶路撒冷
亚摩斯的儿子以赛亚就打发人去见希西家，说：耶和华以色列的神如此说，你既然求我攻击亚述王西拿基立
亚拿伯、以实提莫、亚念
亚拿的儿子是底顺；亚拿的女儿是阿何利巴玛
亚拿的儿子是底顺。底顺的儿子是哈默兰、伊是班、益兰、基兰
亚拿尼亚回答说：主啊，我听见许多人说，这人怎样在耶路撒冷多多苦害你的圣徒
亚拿尼亚就去了，进入那家，把手按在扫罗身上说：兄弟扫罗，在你来的路上向你显现的主，就是耶稣，打发我来，叫你能看见，又被圣灵充满
亚拿尼亚听见这话，就仆倒，断了气。听见的人都甚惧怕
亚拿突、挪伯、亚难雅
亚拿突和属城的郊野、亚勒们和属城的郊野，共四座城
亚拿突人亚比以谢、户沙人米本乃
亚拿突人一百二十八名
亚那和该亚法作大祭司。那时，撒迦利亚的儿子约翰在旷野里，神的话临到他
亚那就把耶稣解到大祭司该亚法那里，仍是捆着解去的
亚撒的儿子约沙法接续他作王，奋勇自强，防备以色列人
亚撒的军兵，出自犹大拿盾牌拿枪的三十万人，出自便雅悯拿盾牌拉弓的二十八万人；这都是大能的勇士
亚撒和跟随他的军兵追赶他们，直到基拉耳。古实人被杀的甚多，不能再强盛，因为败在耶和华与他军兵面前；犹大人就夺了许多财物
亚撒和以色列王巴沙在世的日子，常常争战
亚撒和以色列王巴沙在世的日子常常争战
亚撒黑仍不肯转开，故此押尼珥就用枪鐏刺入他的肚腹，甚至枪从背后透出。亚撒黑就在那里仆倒而死。众人赶到亚撒黑仆倒而死的地方，就都站住
亚撒黑追赶押尼珥，直追赶他不偏左右
亚撒呼求耶和华他的神，说：耶和华啊，惟有你能帮助软弱的，胜过强盛的。耶和华我们的神啊，求你帮助我们，因为我们仰赖你，奉你的名来攻击这大军。耶和华啊，你是我们的神，不要容人胜过你
亚撒将他父亲所分别为圣与自己所分别为圣的金银和器皿，都奉到耶和华的殿里
亚撒将他父所分别为圣、与自己所分别为圣的金银和器皿都奉到神的殿里
亚撒利雅其余的事，凡他所行的，都写在犹大列王记上
亚撒利雅生西莱雅；西莱雅生约萨答
亚撒利雅生希利斯；希利斯生以利亚萨
亚撒利雅生亚玛利雅；亚玛利雅生亚希突
亚撒利雅行耶和华眼中看为正的事，效法他父亲亚玛谢一切所行的
亚撒利雅与他列祖同睡，葬在大卫城他列祖的坟地里。他儿子约坦接续他作王
亚撒其余的事，凡他所行的，并他的勇力，与他所建筑的城邑，都写在犹大列王记上。亚撒年老的时候，脚上有病
亚撒三十六年，以色列王巴沙上来攻击犹大，修筑拉玛，不许人从犹大王亚撒那里出入
亚撒生约沙法，约沙法生约兰，约兰生乌西亚
亚撒十五年三月，他们都聚集在耶路撒冷
亚撒所行的事，自始至终都写在犹大和以色列诸王记上
亚撒听见这话，和俄德儿子先知亚撒利雅的预言，就壮起胆来，在犹大便雅悯全地，并以法莲山地所夺的各城，将可憎之物尽都除掉；又在耶和华殿的廊前，重新修筑耶和华的坛
亚撒王贬了他祖母玛迦太后的位，因她造了可憎的偶像亚舍拉。亚撒砍下她的偶像，捣得粉碎，烧在汲沦溪边
亚撒效法他祖大卫行耶和华眼中看为正的事
亚撒行耶和华他神眼中看为善为正的事
亚撒因此恼恨先见，将他囚在监里。那时，亚撒也虐待一些人民
亚撒与他列祖同睡，葬在他祖大卫城他列祖的坟地里。他儿子约沙法接续他作王
亚撒作王三十九年，他脚上有病，而且甚重。病的时候没有求耶和华，只求医生
亚萨的儿子撒刻、约瑟、尼探雅、亚萨利拉都归亚萨指教，遵王的旨意唱歌
亚萨的诗，交与伶长。调用为证的百合花。领约瑟如领羊群之以色列的牧者啊，求你留心听！坐在二基路伯上的啊，求你发出光来
亚萨的诗，交与伶长。用迦特乐器。你们当向神我们的力量大声欢呼，向雅各的神发声欢乐
亚萨的诗，照耶杜顿的作法，交与伶长。我要向神发声呼求；我向神发声，他必留心听我
亚萨的诗。大能者神耶和华，已经发言招呼天下，从日出之地到日落之处
亚萨的诗。神啊，外邦人进入你的产业，污秽你的圣殿，使耶路撒冷变成荒堆
亚萨的诗。神实在恩待以色列那些清心的人
亚萨的诗。神站在有权力者的会中，在诸神中行审判
亚萨的诗歌，交与伶长。调用休要毁坏。神啊，我们称谢你，我们称谢你，因为你的名相近，人都述说你奇妙的作为
亚萨的诗歌，交与伶长。用丝弦的乐器。在犹大，神为人所认识，在以色列，他的名为大
亚萨的诗歌。神啊，求你不要静默；神啊，求你不要闭口，也不要不作声
亚萨的训诲诗。神啊，你为何永远丢弃我们呢？你为何向你草场的羊发怒如烟冒出呢
亚萨的训诲诗。我的民哪，你们要留心听我的训诲，侧耳听我口中的话
亚萨利、示利米雅、示玛利雅
亚珊与其郊野，伯示麦与其郊野
亚设的儿子是音拿、亦施瓦、亦施韦、比利亚，还有他们的妹子西拉
亚设的儿子是音拿、亦施瓦、亦施韦、比利亚，还有他们的妹子西拉。比利亚的儿子是希别、玛结
亚设的女儿名叫西拉
亚设没有赶出亚柯和西顿的居民，亚黑拉和亚革悉的居民，黑巴、亚弗革与利合的居民
亚设之地必出肥美的粮食，且出君王的美味
亚设支派，能上阵打仗的有四万人
亚设支派有一个首领，示罗米的儿子亚希忽
亚设支派中有一万二千，拿弗他利支派中有一万二千，玛拿西支派中有一万二千
亚设子孙的后代，照着家室、宗族、人名的数目，从二十岁以外，凡能出去打仗、被数的，共有四万一千五百名
亚施他拉人乌西亚、亚罗珥人何坦的儿子沙玛、耶利
亚实基伦看见必惧怕，迦萨看见甚痛苦，以革伦因失了盼望蒙羞，迦萨必不再有君王，亚实基伦也不再有居民
亚实突和属亚实突的镇市村庄，迦萨和属迦萨的镇市村庄，直到埃及小河，并大海和靠近大海之地
亚实突人见这光景，就说：以色列神的约柜不可留在我们这里，因为他的手重重加在我们和我们神大衮的身上
亚述和他的众民都在那里，他民的坟墓在他四围，他们都是被杀倒在刀下的
亚述人必倒在刀下，并非人的刀；有刀要将他吞灭，并非人的刀。他必逃避这刀，他的少年人必成为服苦的
亚述人必因耶和华的声音惊惶，耶和华必用杖击打他
亚述是我怒气的棍，手中拿我恼恨的杖
亚述王啊，你的牧人睡觉，你的贵胄安歇，你的人民散在山间，无人招聚
亚述王曾如黎巴嫩中的香柏树，枝条荣美，影密如林，极其高大，树尖插入云中
亚述王从巴比伦、古他、亚瓦、哈马，和西法瓦音迁移人来，安置在撒玛利亚的城邑，代替以色列人，他们就得了撒玛利亚，住在其中
亚述王从拉吉差遣拉伯沙基率领大军往耶路撒冷，到希西家王那里去。他就站在上池的水沟旁，在漂布地的大路上
亚述王从拉吉差遣他珥探、拉伯撒利和拉伯沙基率领大军往耶路撒冷，到希西家王那里去。他们上到耶路撒冷，就站在上池的水沟旁，在漂布地的大路上
亚述王的臣仆用犹大言语向耶路撒冷城上的民大声呼叫，要惊吓他们、扰乱他们，以便取城
亚述王将以色列人掳到亚述，把他们安置在哈腊与歌散的哈博河边，并玛代人的城邑
亚述王就吩咐说：叫所掳来的祭司回去一个，使他住在那里，将那地之神的规矩指教那些民
亚述王来到亚叶，经过米矶仑，在密抹安放辎重
亚述王普勒来攻击以色列国，米拿现给他一千他连得银子，请普勒帮助他坚定国位
亚述王撒珥根打发他珥探到亚实突的那年，他珥探就攻打亚实突，将城攻取
亚述王撒缦以色上来攻击何细亚，何细亚就服侍他，给他进贡
亚述王上来攻击以色列遍地，上到撒玛利亚，围困三年
亚述王提革拉毗尼色上来，却没有帮助他，反倒欺凌他
亚述王听见人论古实王特哈加说：他出来要与你争战。亚述王一听见，就打发使者去见希西家，吩咐他们说
亚述王听见人论古实王特哈加说：他出来要与你争战。于是，亚述王又打发使者去见希西家，吩咐他们说
亚述王西拿基立就拔营回去，住在尼尼微
亚述王西拿基立如此说：你们倚靠什么，还在耶路撒冷受困呢
亚述王应允了他，就上去攻打大马士革，将城攻取，杀了利汛，把居民掳到吉珥
亚述也与他们连合，他们作罗得子孙的帮手。细拉
亚斯玛弗人四十二名
亚所生撒督，撒督生亚金，亚金生以律
亚他利雅听见护卫兵和民的声音，就到民那里，进耶和华的殿
亚他利雅听见民奔走、赞美王的声音，就到民那里，进耶和华的殿
亚他录朔反、雅谢、约比哈
亚太生拿单；拿单生撒拔
亚特、希西家、押朔
亚特的后裔，就是希西家的子孙九十八名
亚瓦底人、洗玛利人、哈马人，后来迦南的诸族分散了
亚瓦底人、洗玛利人并哈马人
亚瓦人造匿哈和他珥他像；西法瓦音人用火焚烧儿女，献给西法瓦音的神亚得米勒和亚拿米勒
亚文、巴拉、俄弗拉
亚文和比伯实的少年人必倒在刀下。这些城的人必被掳掠
亚希多弗对押沙龙说：你父所留下看守宫殿的妃嫔，你可以与她们亲近。以色列众人听见你父亲憎恶你，凡归顺你人的手，就更坚强
亚希多弗见不依从他的计谋，就备上驴归回本城，到了家，留下遗言，便吊死了，葬在他父亲的坟墓里
亚希多弗也作王的谋士，亚基人户筛作王的陪伴
亚希多弗又对押沙龙说：求你准我挑选一万二千人，今夜我就起身追赶大卫
亚希多弗之后，有比拿雅的儿子耶何耶大和亚比亚他，接续他作谋士。约押作王的元帅
亚希甘的儿子基大利对加利亚的儿子约哈难说：你不可行这事，你所论以实玛利的话是假的
亚希玛斯生亚撒利雅；亚撒利雅生约哈难
亚希玛斯向王呼叫说：平安了！就在王面前脸伏于地叩拜说：耶和华你的神是应当称颂的，因他已将那举手攻击我主我王的人交给王了
亚希米勒的儿子亚比亚他逃到基伊拉见大卫的时候，手里拿着以弗得
亚希米勒回答王说：王的臣仆中有谁比大卫忠心呢？他是王的女婿，又是王的参谋，并且在王家中是尊贵的
亚希米勒为他求问耶和华，又给他食物，并给他杀非利士人歌利亚的刀
亚希摩的儿子是以利加拿；以利加拿的儿子是琐菲；琐菲的儿子是拿哈
亚希煞作家宰；亚比大的儿子亚多尼兰掌管服苦的人
亚希突的儿子撒督和亚比亚他的儿子亚希米勒作祭司长；沙威沙作书记
亚希突的儿子撒督和亚比亚他的儿子亚希米勒作祭司长；西莱雅作书记
亚希突的儿子是撒督；撒督的儿子是亚希玛斯
亚希突的儿子亚希米勒有一个儿子，名叫亚比亚他，逃到大卫那里
亚希突生撒督；撒督生沙龙
亚希突生撒督；撒督生亚希玛斯
亚希突是亚玛利雅的儿子；亚玛利雅是亚撒利雅的儿子；亚撒利雅是米拉约的儿子
亚希雅、哈难、亚难
亚希雅将自己穿的那件新衣撕成十二片
亚希约、沙煞、耶利末
亚悉兄弟以设的长子是乌兰，次子是耶乌施，三子是以利法列
亚悉有六个儿子，他们的名字是亚斯利干、波基路、以实玛利、示亚利雅、俄巴底雅、哈难，这都是亚悉的儿子
亚悉有六个儿子，他们的名字是亚斯利干、波基路、以实玛利、示亚利雅、俄巴底雅、哈难。这都是亚悉的儿子
亚惜的儿子是他哈；他哈的儿子是乌列；乌列的儿子是乌西雅；乌西雅的儿子是少罗
亚惜的儿子是以利加拿；以利加拿的儿子是以比雅撒；以比雅撒的儿子是亚惜
亚细亚的众教会问你们安。亚居拉和百基拉并在他们家里的教会，因主多多地问你们安
亚雅仑和属城的郊野、迦特临门和属城的郊野，共四座城
亚雅仑与其郊野，迦特临门与其郊野
亚因和属城的郊野、淤他和属城的郊野、伯示麦和属城的郊野，共九座城，都是从这二支派中分出来的
言语纯全，无可指责，叫那反对的人，既无处可说我们的不是，便自觉羞愧
沿海的居民，就是素来靠航海西顿的商家得丰盛的，你们当静默无言
沿海之地要变为草场，其上有牧人的住处和羊群的圈
盐本是好的，若失了味，可用什么叫它再咸呢？你们里头应当有盐，彼此和睦
盐本是好的，盐若失了味，可用什么叫它再咸呢
筵宴的日子过了，约伯打发人去叫他们自洁。他清早起来，按着他们众人的数目献燔祭；因为他说：恐怕我儿子犯了罪，心中弃掉神。约伯常常这样行
掩盖的事，没有不露出来的；隐藏的事，没有不被人知道的
眼不能对手说：我用不着你；头也不能对脚说：我用不着你
眼睛就是身上的灯。你的眼睛若了亮，全身就光明
眼睛所看的，比心里妄想的倒好。这也是虚空，也是捕风
眼目慈善的，就必蒙福，因他将食物分给穷人
眼目紧合的，图谋乖僻；嘴唇紧闭的，成就邪恶
眼有光，使心喜乐；好信息，使骨滋润
厌弃他的律例和他与他们列祖所立的约，并劝戒他们的话，随从虚无的神，自己成为虚妄，效法周围的外邦人，就是耶和华嘱咐他们不可效法的
厌弃我的律例，厌恶我的典章，不遵行我一切的诫命，背弃我的约
艳丽是虚假的，美容是虚浮的，惟敬畏耶和华的妇女必得称赞
羊不跟着生人，因为不认得他的声音，必要逃跑
羊对着枝子配合，就生下有纹的、有点的、有斑的来
羊羔之毛是为你作衣服；山羊是为作田地的价值
羊配合的时候，我梦中举目一看，见跳母羊的公羊都是有纹的、有点的、有花斑的
仰观上天，俯察下地，不料，尽是艰难、黑暗和幽暗的痛苦。他们必被赶入乌黑的黑暗中去
仰望从小山或从大山的喧嚷中得帮助，真是枉然的。以色列得救，诚然在乎耶和华我们的神
仰望为我们信心创始成终的耶稣或作仰望那将真道创始成终的耶稣。他因那摆在前面的喜乐，就轻看羞辱，忍受了十字架的苦难，便坐在神宝座的右边
腰袋里不要带金银铜钱
腰间系着带子，头上有下垂的裹头巾，都是军长的形状，仿照巴比伦人的形像，他们的故土就是迦勒底
窑匠难道没有权柄从一团泥里拿一块作成贵重的器皿，又拿一块作成卑贱的器皿吗
窑匠用泥作的器皿，在他手中作坏了，他又用这泥另作别的器皿。窑匠看怎样好，就怎样作
摇牛奶必成奶油，扭鼻子必出血；照样，激动怒气必起争端
摇这捆的日子，你们要把一岁、没有残疾的公绵羊羔献给耶和华为燔祭
咬伤你的岂不忽然起来，扰害你的岂不兴起，你就作他们的掳物吗
要爱惜光阴，因为现今的世代邪恶
要按手在山羊头上，宰于会幕前。亚伦的子孙要把血洒在坛的周围
要按他们所指教你的律法，照他们所断定的去行，他们所指示你的判语，你不可偏离左右
要按着你们的弟兄这民宗族的班次，站在圣所，每班中要利未宗族的几个人
要按着所拈的阄，看人数多、人数少，把产业分给他们
要把饼摆列两行行或作摞。下同，每行六个，在耶和华面前精金的桌子上
要把燔祭牲切成块子，连头和脂油，祭司就要摆在坛上火的柴上
要把杠穿在柜旁的环内，以便抬柜
要把洁净的和不洁净的，可吃的与不可吃的活物，都分别出来
要把律法以下的人赎出来，叫我们得着儿子的名分
要把幔子挂在四根包金的皂荚木柱子上，柱子上当有金钩，柱子安在四个带卯的银座上
要把那两条拧成的金链子，穿过胸牌两头的环子
要把全羊烧在坛上，是给耶和华献的燔祭，是献给耶和华为馨香的火祭
要把赎罪祭公牛所有的脂油，乃是盖脏的脂油和脏上所有的脂油
要把坛放在法柜前的幔子外，对着法柜上的施恩座，就是我要与你相会的地方
要把五幅幔子连成一幅，又把六幅幔子连成一幅。这第六幅幔子要在罩棚的前面折上去
要把羊切成块子，洗净五脏和腿，连块子带头，都放在一处
要把羊宰于坛的北边，在耶和华面前；亚伦子孙作祭司的，要把羊血洒在坛的周围
要把一切盖脏的脂油与肝上的网子，并两个腰子和腰子上的脂油，都烧在坛上
要把这些东西作的素祭带到耶和华面前，并奉给祭司带到坛前
要把这些给你的哥哥亚伦和他的儿子穿戴，又要膏他们，将他们分别为圣，好给我供祭司的职分
要把这羊放在旷野，这羊要担当他们一切的罪孽，带到无人之地
要把这样的人交给撒但，败坏他的肉体，使他的灵魂在主耶稣的日子可以得救
要包上精金，四围镶上金牙边
要报应那不认识神和那不听从我主耶稣福音的人
要被打碎，好像把窑匠的瓦器打碎，毫不顾惜，甚至碎块中找不到一片可用以从炉内取火、从池中舀水
要被脚践踏，就是被困苦人的脚和穷乏人的脚践踏
要彼此同心，不要志气高大，倒要俯就卑微的人人或作事。不要自以为聪明
要别人夸奖你，不可用口自夸；等外人称赞你，不可用嘴自称
要常常喜乐
要常系在你心上，挂在你项上
要吃一个整月，甚至肉从你们鼻孔里喷出来，使你们厌恶了，因为你们厌弃住在你们中间的耶和华，在他面前哭号说：‘我们为何出了埃及呢？’
要持定训诲，不可放松，必当谨守，因为她是你的生命
要穿戴神所赐的全副军装，就能抵挡魔鬼的诡计
要穿上细麻布圣内袍，把细麻布裤子穿在身上，腰束细麻布带子，头戴细麻布冠冕；这都是圣服。他要用水洗身，然后穿戴
要垂听被囚之人的叹息，要释放将要死的人
要从你们的住处取出细面伊法十分之二，加酵，烤成两个摇祭的饼，当作初熟之物献给耶和华
要从你羊群、禾场、酒榨之中，多多地给他，耶和华你的神怎样赐福与你，你也要照样给他
要从他们手中接过来，烧在耶和华面前坛上的燔祭上，是献给耶和华为馨香的火祭
要从以色列会众取两只公山羊为赎罪祭，一只公绵羊为燔祭
要存清洁的良心，固守真道的奥秘
要当日给他工价，不可等到日落，因为他穷苦，把心放在工价上，恐怕他因你求告耶和华，罪便归你了
要当天吃，一点不可留到早晨。我是耶和华
要得财主桌子上掉下来的零碎充饥，并且狗来舔他的疮
要得智慧，要得聪明，不可忘记，也不可偏离我口中的言语
要等候耶和华！当壮胆，坚固你的心。我再说：要等候耶和华
要对那富户如此说：‘愿你平安，愿你家平安，愿你一切所有的都平安
要对他们说，主耶和华如此说：我要将以色列人从他们所到的各国收取，又从四围聚集他们，引导他们归回本地
要对锡安的居民原文作女子说：‘看哪，你的王来到你这里，是温柔的，又骑着驴，就是骑着驴驹子。’
要对亚基布说：务要谨慎，尽你从主所受的职分
要对耶路撒冷说安慰的话，又向他宣告说，他争战的日子已满了，他的罪孽赦免了，他为自己的一切罪，从耶和华手中加倍受罚
要躲避，不可经过，要转身而去
要恶恶好善，在城门口秉公行义，或者耶和华万军之神向约瑟的余民施恩
要发出你满溢的怒气，见一切骄傲的人，使他降卑
要吩咐以色列人，把那为点灯捣成的清橄榄油拿来给你，使灯常常点着
要膏亚伦和他的儿子，使他们成为圣，可以给我供祭司的职分
要告诉你哥哥亚伦，不可随时进圣所的幔子内，到柜上的施恩座前，免得他死亡，因为我要从云中显现在施恩座上
要给你们分地为业之人的名字，是祭司以利亚撒和嫩的儿子约书亚
要给他们作细麻布裤子，遮掩下体，裤子当从腰达到大腿
要给我们擒拿狐狸，就是毁坏葡萄园的小狐狸，因为我们的葡萄正在开花
要给亚伦穿上内袍和以弗得的外袍，并以弗得，又带上胸牌，束上以弗得巧工织的带子
要给亚伦穿上圣衣，又膏他，使他成圣，可以给我供祭司的职分
要归神为圣，不可亵渎神的名，因为耶和华的火祭，就是神的食物，是他们献的，所以他们要成为圣
要和他所聘之妻马利亚一同报名上册。那时马利亚的身孕已经重了
要记念你在埃及地作过奴仆，耶和华你的神将你救赎。因此，我今日吩咐你这件事
要记念你在埃及作过奴仆，耶和华你的神从那里将你救赎，所以我吩咐你这样行
要将比你强大的国民从你面前赶出，领你进去，将他们的地赐你为业，像今日一样
要将翅膀给摩押，使他可以飞去。他的城邑必至荒凉，无人居住
要将火祭献给耶和华七日。第七日是圣会，什么劳碌的工都不可作
要将犁头打成刀剑，将镰刀打成戈矛。软弱的要说：我有勇力
要将没有残疾的公牛，或是绵羊，或是山羊献上，如此方蒙悦纳
要将你的珍宝丢在尘土里，将俄斐的黄金丢在溪河石头之间
要将年老的、年少的，并处女、婴孩和妇女从圣所起全都杀尽，只是凡有记号的人不要挨近他。于是他们从殿前的长老杀起
要将施恩座安在柜的上边，又将我所要赐给你的法版放在柜里
要将他极丰富的恩典，就是他在基督耶稣里向我们所施的恩慈，显明给后来的世代看
要将耶和华的名所当得的荣耀归给他，拿供物来奉到他面前；当以圣洁的妆饰的或作为敬拜耶和华
要将耶和华的名所当得的荣耀归给他，拿供物来进入他的院宇
要将耶和华的名所当得的荣耀归给他，以圣洁的妆饰的或作为敬拜耶和华
要将耶和华你神使你承受为业的地分为三段，又要预备道路，使误杀人的，都可以逃到那里去
要将这两块宝石安在以弗得的两条肩带上，为以色列人作纪念石。亚伦要在两肩上担他们的名字，在耶和华面前作为纪念
要叫妇人起誓，对她说：若没有人与你行淫，也未曾背着丈夫作污秽的事，你就免受这致咒诅苦水的灾
要叫你们行事对得起那召你们进他国、得他荣耀的神
要叫你施舍的事行在暗中，你父在暗中察看，必然报答你有古卷作必在明处报答你
要叫他的儿子来，给他们穿上内袍
要叫他们的心得安慰，因爱心互相联络，以致丰丰足足在悟性中有充足的信心，使他们真知神的奥秘，就是基督
要叫他们寻求神，或者可以揣摩而得，其实他离我们各人不远
要洁净坛七天，使坛成圣，坛就成为至圣；凡挨着坛的都成为圣
要谨慎作这些物件，都要照着在山上指示你的样式
要救活我的父母、弟兄、姐妹和一切属他们的，拯救我们的性命不死
要救你脱离恶道恶道或作恶人的道，脱离说乖谬话的人
要救他们的命脱离死亡，并使他们在饥荒中存活
要救自己，如鹿脱离猎户的手，如鸟脱离捕鸟人的手
要扩张你帐幕之地，张大你居所的幔子，不要限止；要放长你的绳子，坚固你的橛子
要离恶行善，寻求和睦，一心追赶
要里外包上精金，四围镶上金牙边
要留到本月十四日，在黄昏的时候，以色列全会众把羊羔宰了
要留意遵守耶和华你们神所吩咐的诫命、法度、律例
要抹洗濯盆和盆座，使盆成圣
要拿蓝色毯子，把灯台和灯台上所用的灯盏、剪子、蜡花盘，并一切盛油的器皿，全都遮盖
要拿着你所买的腰带，就是你腰上的带子，起来往幼发拉底河去，将腰带藏在那里的磐石穴中
要拿着鸟的两个翅膀，把鸟撕开，只是不可撕断，祭司要在坛上、在火的柴上焚烧。这是燔祭，是献与耶和华为馨香的火祭
要你们各人晓得怎样用圣洁、尊贵守着自己的身体
要拈阄分这地为业，归与自己和你们中间寄居的外人，就是在你们中间生养儿女的外人。你们要看他们如同以色列人中所生的一样，他们在以色列支派中要与你们同得地业
要凭两三个人的口作见证，将那当死的人治死；不可凭一个人的口作见证将他治死
要起行转到亚摩利人的山地和靠近这山地的各处，就是亚拉巴、山地、高原、南地、沿海一带迦南人的地，并黎巴嫩山又到幼发拉底大河
要取两块红玛瑙，在上面刻以色列儿子的名字
要取些公牛的血，用指头抹在坛的四角上，把血都倒在坛脚那里
要杀他的一切牛犊，使他们下去遭遇杀戮。他们有祸了！因为追讨他们的日子已经来到
要使地上万民都知道耶和华的手大有能力，也要使你们永远敬畏耶和华你们的神。’
要使幔子垂在钩子下，把法柜抬进幔子内，这幔子要将圣所和至圣所隔开
要使你的泉源蒙福，要喜悦你幼年所娶的妻
要使你们歌唱的声音远离我，因为我不听你们弹琴的响声
要使你知道真言的实理，你好将真言回复那打发你来的人
要使人晓得智慧和训诲，分辨通达的言语
要使亚伦和他儿子到会幕门口来，用水洗身
要使这百姓心蒙脂油，耳朵发沉，眼睛昏迷；恐怕眼睛看见，耳朵听见，心里明白，回转过来，便得医治
要使这些物成为圣，好成为至圣，凡挨着的都成为圣
要收去坛上的灰，把紫色毯子铺在坛上
要守这命令，毫不玷污，无可指责，直到我们的主耶稣基督显现
要说：‘拯救我们的神啊，求你救我们，聚集我们，使我们脱离外邦，我们好称赞你的圣名，以赞美你为夸胜。’
要说明后来的事，好叫我们知道你们是神。你们或降福，或降祸，使我们惊奇，一同观看
要他们祈求天上的神施怜悯，将这奥秘的事指明，免得但以理和他的同伴与巴比伦其余的哲士一同灭亡
要听教训，就得智慧，不可弃绝
要为风定轻重，又度量诸水
要为洁净房子，取两只鸟和香柏木、朱红色线并牛膝草
要为坛作一个铜网，在网的四角上作四个铜环
要为这不洁净的人拿些烧成的除罪灰放在器皿里，倒上活水
要无残疾、一岁的公羊羔，你们或从绵羊里取，或从山羊里取，都可以
要向他唱诗、歌颂，谈论他一切奇妙的作为
要向他唱诗歌颂，谈论他一切奇妙的作为
要向耶和华歌唱，称颂他的名，天天传扬他的救恩
要向这悖逆之家设比喻，说主耶和华如此说：将锅放在火上，放好了，就倒水在其中
要孝敬父母，使你得福，在世长寿。这是第一条带应许的诫命
要修平你脚下的路，坚定你一切的道
要寻求那造昴星和参星，使死荫变为晨光，使白日变为黑夜，命海水来浇在地上的耶和华是他的名
要寻求耶和华，就必存活，免得他在约瑟家像火发出，在伯特利焚烧，无人扑灭
要寻求耶和华与他的能力，时常寻求他的面
要医治那城里的病人，对他们说：‘神的国临近你们了。’
要以他的圣名夸耀，寻求耶和华的人，心中应当欢喜
要以他的圣名夸耀。寻求耶和华的人，心中应当欢喜
要以肘为度量地，长二万五千肘，宽一万肘。其中有圣所，是至圣的
要因他大能的作为赞美他，按着他极美的大德赞美他
要用板作坛，坛是空的，都照着在山上指示你的样式作
要用公道天平、公道砝码、公道升斗、公道秤。我是耶和华你们的神，曾把你们从埃及地领出来的
要用角声赞美他，鼓瑟、弹琴赞美他
要用金线和蓝色、紫色、朱红色线，并细麻去作
要用金子锤出两个基路伯来，安在施恩座的两头
要用金子作二槽
要用精金把坛的上面，与坛的四围，并坛的四角包裹，又要在坛的四围镶上金牙边
要用精金作施恩座施恩或作蔽罪。下同，长二肘半，宽一肘半
要用精金作一个灯台。灯台的座和干与杯、球、花都要接连一块锤出来
要用刻宝石的手工，仿佛刻图书，按着以色列儿子的名字，刻这两块宝石，要镶在金槽上
要用蓝细带子把胸牌的环子与以弗得的环子系住，使胸牌贴在以弗得巧工织的带子上，不可与以弗得离缝
要用链子捆他们的君王，用铁镣锁他们的大臣
要用麻布束腰，被战兢所盖，各人脸上羞愧，头上光秃
要用没有凿过的石头筑耶和华你神的坛，在坛上要将燔祭献给耶和华你的神
要用磨磨面，揭去帕子，脱去长衣，露腿趟河
要用鸟血、活水、活鸟、香柏木、牛膝草并朱红色线，洁净那房子
要用琴歌颂耶和华，用琴和诗歌的声音歌颂他
要用石头打死他，因为他想要勾引你离开那领你出埃及地为奴之家的耶和华你的神
要用水藉着道把教会洗净，成为圣洁
要用一条蓝细带子将牌系在冠冕的前面
要用有酵的饼和为感谢献的平安祭，与供物一同献上
要用杂色细麻线织内袍，用细麻布作冠冕，又用绣花的手工作腰带
要用皂荚木为帘子作五根柱子，用金子包裹，柱子上当有金钩，又要为柱子用铜铸造五个带卯的座
要用皂荚木作杠，用金包裹
要用皂荚木作两根杠，用金包裹
要用皂荚木作两根杠，用金包裹，以便抬桌子
要用皂荚木作一柜，长二肘半，宽一肘半，高一肘半
要用皂荚木作一张桌子，长二肘，宽一肘，高一肘半
要用这膏油抹会幕和法柜
要远避无知的辩论和家谱的空谈，以及纷争，并因律法而起的争竞，因为这都是虚妄无益的
要宰了赎愆祭的羊羔，取些赎愆祭牲的血，抹在那求洁净人的右耳垂上和右手的大拇指上，并右脚的大拇指上
要宰逾越节的羊羔，洁净自己，为你们的弟兄预备了，好遵守耶和华藉摩西所吩咐的话
要宰这羊，把血洒在坛的周围
要在暗地射完全人。他们忽然射他，并不惧怕
要在境内竖立大旗，在各国中吹角，使列国预备攻击巴比伦，将亚拉腊、米尼、亚实基拿各国招来攻击他，又派军长来攻击他，使马匹上来如蚂蚱
要在上面镶宝石四行。第一行是红宝石、红璧玺、红玉
要在他们身上施行所记录的审判。他的圣民都有这荣耀。你们要赞美耶和华
要在坛的四拐角上作四个角，与坛接连一块，用铜把坛包裹
要在铁鏊上用油调和作成，调匀了，你就拿进来，烤好了，分成块子，献给耶和华为馨香的素祭
要在胸牌上，用精金拧成如绳的链子
要在亚实突的宫殿中和埃及地的宫殿里传扬说：你们要聚集在撒玛利亚的山上，就看见城中有何等大的扰乱与欺压的事
要在这相连的幔子上作五十个钮扣，在那相连的幔子上也作五十个钮扣，都要两两相对
要在众人身上行审判，证实那一切不敬虔的人所妄行一切不敬虔的事，又证实不敬虔之罪人所说顶撞他的刚愎话
要站在外面，等那向你借贷的人把当头拿出来交给你
要招聚他们男、女、孩子，并城里寄居的，使他们听、使他们学习，好敬畏耶和华你们的神，谨守遵行这律法的一切话
要照亮坐在黑暗中死荫里的人，把我们的脚引到平安的路上
要照所安排的，在日期满足的时候，使天上地上一切所有的，都在基督里面同归于一
要照愚昧人的愚妄话回答他，免得他自以为有智慧
要照着在山上指示你的样式立起帐幕
要制造锁链；因为这地遍满流血的罪，城邑充满强暴的事
要追想你们的祖宗亚伯拉罕和生养你们的撒拉。因为亚伯拉罕独自一人的时候，我选召他，赐福与他，使他人数增多
要尊敬那真为寡妇的
要作灯台的七个灯盏，祭司要点这灯，使灯光对照
要作两个金环，安在胸牌的两头，在以弗得里面的边上
要作两个金环安在牙子边以下，在坛的两旁，两根横撑上，作为穿杠的用处，以便抬坛
要作盆，收去坛上的灰，又作铲子、盘子、肉叉子、火鼎；坛上一切的器具都用铜作
要作四个金环，安在桌子的四角上，就是桌子四脚上的四角
要作桌子上的盘子、调羹，并奠酒的爵和瓶，这都要用精金制作
鹞鹰、小鹰与其类
耶宾王有铁车九百辆。他大大欺压以色列人二十年，以色列人就呼求耶和华
耶布斯人对大卫说：你决不能进这地方。然而，大卫攻取锡安的保障，就是大卫的城
耶叠的儿子是比勒罕；比勒罕的儿子是耶乌施、便雅悯、以忽、基拿拿、细坦、他施、亚希沙哈
耶杜顿的儿子基大利、西利、耶筛亚、哈沙比雅、玛他提雅、示每，共六人，都归他们父亲耶杜顿指教，弹琴、唱歌、称谢、颂赞耶和华
耶弗他打发使者去见亚扪人的王，说：你与我有什么相干，竟来到我国中攻打我呢
耶弗他对基列的长老说：你们叫我回去，与亚扪人争战，耶和华把他交给我，我可以作你们的领袖吗
耶弗他对他们说：我和我的民与亚扪人大大争战；我招你们来，你们竟没有来救我脱离他们的手
耶弗他回答基列的长老说：从前你们不是恨我、赶逐我出离父家吗？现在你们遭遇急难为何到我这里来呢
耶弗他回米斯巴到了自己的家。不料，他女儿拿着鼓跳舞出来迎接他，是他独生的，此外无儿无女
耶弗他就逃避他的弟兄，去住在陀伯地，有些匪徒到他那里聚集，与他一同出入
耶弗他就向耶和华许愿，说：你若将亚扪人交在我手中
耶弗他看见她，就撕裂衣服，说：哀哉！我的女儿啊，你使我甚是愁苦，叫我作难了，因为我已经向耶和华开口许愿，不能挽回
耶弗他说：你去吧！就容她去两个月。她便和同伴去了，在山上为她终为处女哀哭
耶弗他以后，有伯利恒人以比赞作以色列的士师
耶弗他又打发使者去见亚扪人的王
耶弗他作以色列的士师六年。基列人耶弗他死了，葬在基列的一座城里
耶孚尼的儿子是迦勒；迦勒的儿子是以路、以拉、拿安；以拉的儿子是基纳斯
耶哥尼雅被掳，他的儿子是撒拉铁
耶哈利勒的儿子是西弗、西法、提利、亚撒列
耶何耶大的儿子比拿雅对王说：阿们！愿耶和华我主我王的神，也这样命定
耶何耶大的儿子比拿雅统辖基利提人和比利提人；大卫的众子都在王的左右作领袖
耶何耶大的儿子比拿雅统辖基利提人和比利提人。大卫的众子都作领袖
耶何耶大的儿子比拿雅作元帅；撒督和亚比亚他作祭司长
耶何耶大年纪老迈，日子满足而死。死的时候年一百三十岁
耶何耶大派官看守耶和华的殿，是在祭司利未人手下，这祭司利未人是大卫分派在耶和华殿中，照摩西律法上所写的，给耶和华献燔祭，又按大卫所定的例，欢乐歌唱
耶何耶大生约拿单；约拿单生押杜亚
耶何耶大使王和民与耶和华立约，作耶和华的民；又使王与民立约
耶何耶大是亚伦家的首领，跟从他的有三千七百人
耶何耶大死后，犹大的众首领来朝拜王，王就听从他们
耶何耶大为他娶了两个妻，并且生儿养女
耶何耶大与众民和王立约，都要作耶和华的民
耶和华，你离弃了你百姓雅各家，是因他们充满了东方的风俗，作观兆的，像非利士人一样，并与外邦人击掌
耶和华啊，仇敌辱骂，愚顽民亵渎了你的名，求你记念这事
耶和华啊，大水扬起，大水发声，波浪澎湃
耶和华啊，地上的君王都要称谢你，因他们听见了你口中的言语
耶和华啊，恶人夸胜要到几时呢？要到几时呢
耶和华啊，恨恶你的，我岂不恨恶他们吗？攻击你的，我岂不憎嫌他们吗
耶和华啊，没有能比你的；你本为大，有大能大力的名
耶和华啊，你必保护他们，你必保佑他们永远脱离这世代的人
耶和华啊，你必派定我们得平安，因为我们所作的事，都是你给我们成就的
耶和华啊，你曾把我的灵魂从阴间救上来，使我存活，不至于下坑
耶和华啊，你曾将你的训词吩咐我们，为要我们殷勤遵守
耶和华啊，你曾劝导我，我也听了你的劝导，你比我有力量，且胜了我。我终日成为笑话，人人都戏弄我
耶和华啊，你曾施恩，叫我的江山稳固；你掩了面我就惊惶
耶和华啊，你乘在马上，坐在得胜的车上，岂是不喜悦江河，向江河发怒气、向洋海发愤恨吗
耶和华啊，你从西珥出来，由以东地行走。那时地震天漏，云也落雨
耶和华啊，你存到永远，你的宝座存到万代
耶和华啊，你的斥责一发，你鼻孔的气一出，海底就出现，大地的根基也显露
耶和华啊，你的仇敌都要灭亡，一切作孽的也要离散
耶和华啊，你的仇敌用这羞辱，羞辱了你的仆人，羞辱了你受膏者的脚踪
耶和华啊，你的慈爱遍满大地，求你将你的律例教训我
耶和华啊，你的慈爱上及诸天，你的信实达到穹苍
耶和华啊，你的慈悲本为大，求你照你的典章将我救活
耶和华啊，你的法度最的确，你的殿永称为圣，是合宜的
耶和华啊，你的工作何其大，你的心思极其深
耶和华啊，你的话安定在天，直到永远
耶和华啊，你的名存到永远！耶和华啊，你可记念的名存到万代
耶和华啊，你的手高举，他们仍然不看；却要看你为百姓发的热心，因而抱愧，并且有火烧灭你的敌人
耶和华啊，你的眼目，不是看顾诚实吗？你击打他们，他们却不伤恸；你毁灭他们，他们仍不受惩治。他们使脸刚硬过于磐石，不肯回头
耶和华啊，你的右手施展能力，显出荣耀。耶和华啊，你的右手摔碎仇敌
耶和华啊，你见了我受的委屈，求你为我伸冤
耶和华啊，你是从死门把我提拔起来的；求你怜恤我，看那恨我的人所加给我的苦难
耶和华啊，你是公义的，你的判语也是正直的
耶和华啊，你是伸冤的神。伸冤的神啊，求你发出光来
耶和华啊，你是我的灯，耶和华必照明我的黑暗
耶和华啊，你是我的力量，是我的保障，在苦难之日是我的避难所。列国人必从地极来到你这里，说：我们列祖所承受的，不过是虚假，是虚空无益之物
耶和华啊，你是我的神，我要尊崇你，我要称赞你的名，因为你以忠信诚实行过奇妙的事，成就你古时所定的
耶和华啊，你是应当称颂的，求你将你的律例教训我
耶和华啊，你是知道的，求你记念我，眷顾我，向逼迫我的人为我报仇，不要向他们忍怒取我的命，要知道我为你的缘故受了凌辱
耶和华啊，你所管教、用律法所教训的人是有福的
耶和华啊，你所应许仆人和仆人家的话，求你坚定，直到永远，照你所说的而行
耶和华啊，你所造的何其多，都是你用智慧造成的，遍地满了你的丰富
耶和华啊，你听见他们辱骂我的话，知道他们向我所设的计
耶和华啊，你为何丢弃我？为何掩面不顾我
耶和华啊，你为何使我们走差，离开你的道，使我们心里刚硬不敬畏你呢？求你为你仆人、为你产业支派的缘故转回来
耶和华啊，你为什么站在远处？在患难的时候，为什么隐藏
耶和华啊，你向来是照你的话善待仆人
耶和华啊，你晓得我，看见我，察验我向你是怎样的心。求你将他们拉出来，好像将宰的羊，叫他们等候杀戮的日子
耶和华啊，你行了这大事，并且显明出来，是因你仆人的缘故，也是照你的心意
耶和华啊，你要按着他们手所作的，向他们施行报应
耶和华啊，你一切所造的都要称谢你；你的圣民也要称颂你
耶和华啊，你已经看见了，求你不要闭口。主啊，求你不要远离我
耶和华啊，你用恩惠待你的百姓，求你也用这恩惠记念我，开你的救恩眷顾我
耶和华啊，你与我相近，你一切的命令尽都真实
耶和华啊，你增添国民，你增添国民；你得了荣耀，又扩张地的四境
耶和华啊，谦卑人的心愿，你早已知道原文作听见；你必预备他们的心，也必侧耳听他们的祈求
耶和华啊，求你不要大发震怒，也不要永远记念罪孽。求你垂顾我们，我们都是你的百姓
耶和华啊，求你不要撇弃我；我的神啊，求你不要远离我
耶和华啊，求你不要遂恶人的心愿，不要成就他们的计谋，恐怕他们自高。细拉
耶和华啊，求你不要向我止住你的慈悲。愿你的慈爱和诚实常常保佑我
耶和华啊，求你不要远离我；我的救主啊，求你快来帮助我
耶和华啊，求你侧耳而听；耶和华啊，求你睁眼而看。要听西拿基立的一切话，他是打发使者来辱骂永生神的
耶和华啊，求你侧耳而听！耶和华啊，求你睁眼而看！要听西拿基立打发使者来辱骂永生神的话
耶和华啊，求你察看我，试验我，熬炼我的肺腑心肠
耶和华啊，求你从宽惩治我，不要在你的怒中惩治我，恐怕使我归于无有
耶和华啊，求你观看，见你向谁这样行！妇人岂可吃自己所生育手里所摇弄的婴孩吗？祭司和先知岂可在主的圣所中被杀戮吗
耶和华啊，求你观看，因为我在急难中，我心肠扰乱，我心在我里面翻转，因我大大悖逆。在外刀剑使人丧子，在家犹如死亡
耶和华啊，求你记念你的怜悯和慈爱，因为这是亘古以来所常有的
耶和华啊，求你记念我们所遭遇的事，观看我们所受的凌辱
耶和华啊，求你记念我如茵陈和苦胆的困苦窘迫
耶和华啊，求你记念我在你面前怎样存完全的心，按诚实行事，又作你眼中所看为善的。希西家就痛哭了
耶和华啊，求你加给他们，加什么呢？要使他们胎坠乳干
耶和华啊，求你将你的道指教我，我要照你的真理行；求你使我专心敬畏你的名
耶和华啊，求你将你的道指教我，因我仇敌的缘故引导我走平坦的路
耶和华啊，求你将你的道指示我，将你的路教训我
耶和华啊，求你将你的律例指教我，我必遵守到底
耶和华啊，求你叫我不至羞愧，因为我曾呼吁你；求你使恶人羞愧，使他们在阴间缄默无声
耶和华啊，求你叫我晓得我身之终，我的寿数几何，叫我知道我的生命不长
耶和华啊，求你禁止我的口，把守我的嘴
耶和华啊，求你救我脱离说谎的嘴唇和诡诈的舌头
耶和华啊，求你救我脱离我的仇敌，我往你那里藏身
耶和华啊，求你开恩搭救我；耶和华啊，求你速速帮助我
耶和华啊，求你可怜我，因为我软弱；耶和华啊，求你医治我，因为我的骨头发战
耶和华啊，求你理会我，且听那些与我争竞之人的话
耶和华啊，求你怜悯我们，怜悯我们！因为我们被藐视，已到极处
耶和华啊，求你怜恤我，使我起来，好报复他们
耶和华啊，求你怜恤我，因为我在急难之中。我的眼睛因忧愁而干瘪，连我的身心也不安舒
耶和华啊，求你留心听我的祷告，垂听我恳求的声音
耶和华啊，求你起来，不容人得胜，愿外邦人在你面前受审判
耶和华啊，求你起来，前去迎敌，将他打倒，用你的刀救护我命脱离恶人
耶和华啊，求你起来；神啊，求你举手，不要忘记困苦人
耶和华啊，求你起来！我的神啊，求你救我！因为你打了我一切仇敌的腮骨，敲碎了恶人的牙齿
耶和华啊，求你善待那些为善和心里正直的人
耶和华啊，求你赦免你所救赎的以色列民，不要使流无辜血的罪归在你的百姓以色列中间。’这样，流血的罪必得赦免
耶和华啊，求你施恩于我们，我们等候你。求你每早晨作我们的膀臂，遭难的时候为我们的拯救
耶和华啊，求你使天下垂，亲自降临，摸山，山就冒烟
耶和华啊，求你使外邦人恐惧，愿他们知道自己不过是人。细拉
耶和华啊，求你使我们被掳的人归回，好像南地的河水复流
耶和华啊，求你使我们得见你的慈爱，又将你的救恩赐给我们
耶和华啊，求你使我们向你回转，我们便得回转；求你复新我们的日子，像古时一样
耶和华啊，求你速速应允我。我心神耗尽，不要向我掩面，免得我像那些下坑的人一样
耶和华啊，求你听我的祷告，留心听我的呼求。我流泪，求你不要静默无声，因为我在你面前是客旅，是寄居的，像我列祖一般
耶和华啊，求你为你的名将我救活，凭你的公义，将我从患难中领出来
耶和华啊，求你兴起，和你有能力的约柜同入安息之所
耶和华啊，求你医治我，我便痊愈；拯救我，我便得救；因你是我所赞美的
耶和华啊，求你因你的名赦免我的罪，因为我的罪重大
耶和华啊，求你因我的仇敌，凭你的公义引领我，使你的道路在我面前正直
耶和华啊，求你应允我，怜恤我；耶和华啊，求你帮助我
耶和华啊，求你应允我，因为你的慈爱本为美好；求你按你丰盛的慈悲，回转眷顾我
耶和华啊，求你应允我，应允我！使这民知道你耶和华是神，又知道是你叫这民的心回转
耶和华啊，求你用手救我脱离世人，脱离那只在今生有福分的世人。你把你的财宝充满他们的肚腹；他们因有儿女就心满意足，将其余的财物留给他们的婴孩
耶和华啊，求你悦纳我口中的赞美为供物，又将你的典章教训我
耶和华啊，求你在怒中起来，挺身而立，抵挡我敌人的暴怒；求你为我兴起，你已经命定施行审判
耶和华啊，求你照着我们所仰望你的，向我们施行慈爱
耶和华啊，求你拯救！耶和华啊，求你使我们亨通
耶和华啊，求你拯救我脱离恶人的手，保护我脱离强暴的人。他们图谋推我跌倒
耶和华啊，求你转回搭救我，因你的慈爱拯救我
耶和华啊，人算什么，你竟认识他？世人算什么，你竟顾念他
耶和华啊，认识你名的人要倚靠你，因你没有离弃寻求你的人
耶和华啊，荣耀不要归与我们，不要归与我们，要因你的慈爱和诚实归在你的名下
耶和华啊，他们强压你的百姓，苦害你的产业
耶和华啊，他们要杀我的那一切计谋，你都知道。不要赦免他们的罪孽，也不要从你面前涂抹他们的罪恶，要叫他们在你面前跌倒，愿你发怒的时候罚办他们
耶和华啊，他们在急难中寻求你，你的惩罚临到他们身上，他们就倾心吐胆祷告你
耶和华啊，惟有你是神，你也应许将这福气赐给仆人
耶和华啊，我曾求告你。我向耶和华恳求，说
耶和华啊，我曾向你哀求，我说：你是我的避难所，在活人之地，你是我的福分
耶和华啊，我从深牢中求告你的名
耶和华啊，我呼求你，我早晨的祷告要达到你面前
耶和华啊，我记念你从古以来的典章，就得了安慰
耶和华啊，我们承认自己的罪恶，和我们列祖的罪孽，因我们得罪了你
耶和华啊，我们的罪孽虽然作见证告我们，还求你为你名的缘故行事。我们本是多次背道，得罪了你
耶和华啊，我们要等到几时呢？求你转回，为你的仆人后悔
耶和华啊，我们在你行审判的路上等候你，我们心里所羡慕的是你的名，就是你那可记念的名
耶和华啊，我切慕你的救恩，你的律法也是我所喜爱的
耶和华啊，我仍旧倚靠你。我说：你是我的神
耶和华啊，我舌头上的话，你没有一句不知道的
耶和华啊，我听见你的名声名声或作言语就惧怕。耶和华啊，求你在这些年间复兴你的作为，在这些年间显明出来；在发怒的时候以怜悯为念
耶和华啊，我投靠你，求你叫我永不羞愧
耶和华啊，我喜爱你所住的殿和你显荣耀的居所
耶和华啊，我向来等候你的救恩
耶和华啊，我向你求告，因为火烧灭旷野的草场，火焰烧尽田野的树木
耶和华啊，我晓得人的道路不由自己；行路的人也不能定自己的脚步
耶和华啊，我仰望了你的救恩，遵行了你的命令
耶和华啊，我仰望你！主我的神啊，你必应允我
耶和华啊，我要洗手表明无辜，才环绕你的祭坛
耶和华啊，我要在万民中称谢你，在列邦中歌颂你
耶和华啊，我夜间记念你的名，遵守你的律法
耶和华啊，我一心呼吁你，求你应允我，我必谨守你的律例
耶和华啊，我用声音呼吁的时候，求你垂听；并求你怜恤我，应允我
耶和华啊，我与你争辩的时候，你显为义。但有一件，我还要与你理论：恶人的道路为何亨通呢？大行诡诈的为何得安逸呢
耶和华啊，我真是你的仆人；我是你的仆人，是你婢女的儿子。你已经解开我的绑索
耶和华啊，我知道你的判语是公义的，你使我受苦是以诚实待我
耶和华啊，锡安听见你的判断就欢喜，犹大的城邑原文作女子也都快乐
耶和华啊，现在你仍是我们的父！我们是泥，你是窑匠；我们都是你手的工作
耶和华啊，现在求你取我的命吧！因为我死了比活着还好
耶和华啊，现在我把你所赐给我地上初熟的土产奉了来。’随后你要把筐子放在耶和华你神面前，向耶和华你的神下拜
耶和华啊，亚述诸王果然使列国和列国之地变为荒凉
耶和华啊，因此我要在外邦中称谢你，歌颂你的名
耶和华啊，有这些事，你还忍得住吗？你仍静默，使我们深受苦难吗
耶和华啊，愿你的仇敌都这样灭亡！愿爱你的人如日头出现，光辉烈烈！这样，国中太平四十年
耶和华啊，愿你因自己的能力显为至高。这样，我们就唱诗歌颂你的大能
耶和华啊，愿你照你的话，使你的慈爱，就是你的救恩，临到我身上
耶和华啊，愿我的呼吁达到你面前，照你的话赐我悟性
耶和华啊，早晨你必听我的声音；早晨我必向你陈明我的心意，并要警醒
耶和华啊，照我们耳中听见，没有可比你的，除你以外再无神
耶和华啊，这到几时呢？你要动怒到永远吗？你的愤恨要如火焚烧吗
耶和华啊，这要到几时呢？你要将自己隐藏到永远吗？你的忿怒如火焚烧，要到几时呢
耶和华啊，众神之中谁能像你？谁能像你至圣至荣，可颂可畏，施行奇事
耶和华啊，诸天要称赞你的奇事，在圣者的会中，要称赞你的信实
耶和华啊，尊大、能力、荣耀、强胜、威严都是你的；凡天上地下的都是你的；国度也是你的；并且你为至高，为万有之首
耶和华安排一条大鱼吞了约拿，他在鱼腹中三日三夜
耶和华按着我的公义报答我，按着我手中的清洁赏赐我
耶和华按着先前的话眷顾撒拉，便照他所说的给撒拉成就
耶和华把那两块石版交给我，是神用指头写的。版上所写的，是照耶和华在大会的日子，在山上从火中对你们所说的一切话
耶和华帮助他们，解救他们；他解救他们脱离恶人，把他们救出来，因为他们投靠他
耶和华保护寄居的，扶持孤儿和寡妇，却使恶人的道路弯曲
耶和华保护一切爱他的人，却要灭绝一切的恶人
耶和华保护愚人，我落到卑微的地步，他救了我
耶和华被尊崇，因他居在高处，他以公平公义充满锡安
耶和华本为大，该受大赞美，其大无法测度
耶和华本为善，在患难的日子为人的保障，并且认得那些投靠他的人
耶和华必保全他，使他存活；他必在地上享福。求你不要把他交给仇敌，遂其所愿
耶和华必被埃及人所认识，在那日埃及人必认识耶和华，也要献祭物和供物敬拜他，并向耶和华许愿还愿
耶和华必不撇他在恶人手中，当审判的时候，也不定他的罪
耶和华必不饶恕他，耶和华的怒气与愤恨要向他发作，如烟冒出，将这书上所写的一切咒诅都加在他身上。耶和华又要从天下涂抹他的名
耶和华必拆毁骄傲人的家，却要立定寡妇的地界
耶和华必成就向我所应许的话说：‘你的子孙若谨慎自己的行为，尽心尽意、诚诚实实地行在我面前，就不断人坐以色列的国位。’
耶和华必成全关乎我的事。耶和华啊，你的慈爱永远长存，求你不要离弃你手所造的
耶和华必赐力量给他的百姓，耶和华必赐平安的福给他的百姓
耶和华必从锡安吼叫，从耶路撒冷发声，天地就震动。耶和华却要作他百姓的避难所，作以色列人的保障
耶和华必待他们，如同从前待他所灭绝的亚摩利二王西宏与噩以及他们的国一样
耶和华必攻击你，使你膝上腿上，从脚掌到头顶，长毒疮无法医治
耶和华必击打埃及，又击打又医治，埃及人就归向耶和华。他必应允他们的祷告，医治他们
耶和华必击打以色列人，使他们摇动，像水中的芦苇一般；又将他们从耶和华赐给他们列祖的美地上拔出来，分散在大河那边，因为他们作木偶，惹耶和华发怒
耶和华必将好处赐给我们，我们的地也要多出土产
耶和华必将命定的杖加在他身上，每打一下，人必击鼓弹琴。打仗的时候，耶和华必抡起手来与他交战
耶和华必将你和你所立的王领到你和你列祖素不认识的国去，在那里你必侍奉木头石头的神
耶和华必将他们交给你们，你们要照我所吩咐的一切命令待他们
耶和华必将以色列人交付敌人，直等那生产的妇人生下子来。那时，掌权者原文作他其余的弟兄必归到以色列人那里
耶和华必经过苦海，击打海浪，使尼罗河的深处都枯干。亚述的骄傲必致卑微，埃及的权柄必然灭没
耶和华必另立一王治理以色列。到了日期，他必剪除耶罗波安的家。那日期已经到了
耶和华必然等候，要施恩给你们；必然兴起，好怜悯你们。因为耶和华是公平的神，凡等候他的都是有福的
耶和华必如狮子吼叫，子民必跟随他。他一吼叫，他们就从西方急速而来
耶和华必伸手攻击北方，毁灭亚述，使尼尼微荒凉，又干旱如旷野
耶和华必审问他民中的长老和首领，说：吃尽葡萄园果子的就是你们；向贫穷人所夺的都在你们家中
耶和华必使埃及海汊枯干，抡手用暴热的风使大河分为七条，令人过去不至湿脚
耶和华必使你败在仇敌面前，你从一条路去攻击他们，必从七条路逃跑。你必在天下万国中抛来抛去
耶和华必使你从锡安伸出能力的杖来，你要在你仇敌中掌权
耶和华必使你们分散在万民中，从地这边到地那边，你必在那里侍奉你和你列祖素不认识木头石头的神
耶和华必使你们分散在万民中，在他所领你们到的万国里，你们剩下的人数稀少
耶和华必使你坐船回埃及去，走我曾告诉你不得再见的路，在那里你必卖己身与仇敌作奴婢，却无人买
耶和华必使人听他威严的声音，又显他降罚的膀臂和他怒中的忿恨，并吞灭的火焰与霹雷、暴风、冰雹
耶和华必使瘟疫贴在你身上，直到他将你从所进去得为业的地上灭绝
耶和华必使亚述王攻击你的日子临到你和你的百姓并你的父家。自从以法莲离开犹大以来，未曾有这样的日子
耶和华必使一切的病症离开你，你所知道埃及各样的恶疾，他不加在你身上，只加在一切恨你的人身上
耶和华必使约押流人血的罪归到他自己的头上，因为他用刀杀了两个比他又义又好的人，就是以色列元帅尼珥的儿子押尼珥和犹大元帅益帖的儿子亚玛撒，我父亲大卫却不知道
耶和华必收回犹大作他圣地的份，也必再拣选耶路撒冷
耶和华必为你开天上的府库，按时降雨在你的地上。在你手里所办的一切事上赐福与你。你必借给许多国民，却不至向他们借贷
耶和华必为你们争战，你们只管静默，不要作声
耶和华必先拯救犹大的帐棚，免得大卫家的荣耀和耶路撒冷居民的荣耀胜过犹大
耶和华必显现在他们以上，他的箭必射出像闪电。主耶和华必吹角，乘南方的旋风而行
耶和华必向他们显可畏之威；因他必叫世上的诸神瘦弱，列国海岛的居民各在自己的地方敬拜他
耶和华必像勇士出去，必像战士激动热心，要喊叫，大声呐喊，要用大力攻击仇敌
耶和华必兴起，像在毗拉心山；他必发怒，像在基遍谷。好作成他的工，就是非常的工；成就他的事，就是奇异的事
耶和华必用埃及人的疮并痔疮、牛皮癣与疥攻击你，使你不能医治
耶和华必用癫狂、眼瞎、心惊攻击你
耶和华必在你前面行，他必与你同在，必不撇下你，也不丢弃你。不要惧怕，也不要惊惶
耶和华必作全地的王，那日耶和华必为独一无二的，他的名也是独一无二的
耶和华必作王，直到永永远远
耶和华并没有说要将以色列的名从天下涂抹，乃藉约阿施的儿子耶罗波安拯救他们
耶和华不轻易发怒，大有能力，万不以有罪的为无罪。他乘旋风和暴风而来，云彩为他脚下的尘土
耶和华不容什么人欺负他们，为他们的缘故责备君王
耶和华不使义人受饥饿，恶人所欲的，他必推开
耶和华曾吩咐他不可随从别神，他却没有遵守耶和华所吩咐的
耶和华曾吩咐我主，拈阄分地给以色列人为业，我主也受了耶和华的吩咐，将我们兄弟西罗非哈的产业分给他的众女儿
耶和华曾向你们列祖大大发怒
耶和华曾与他们立约，嘱咐他们说：不可敬畏别神，不可跪拜侍奉他，也不可向他献祭
耶和华差遣拿单去见大卫。拿单到了大卫那里，对他说：在一座城里有两个人：一个是富户，一个是穷人
耶和华差遣你，吩咐你说：‘你去击打那些犯罪的亚玛力人，将他们灭绝净尽。’
耶和华超乎万民之上，他的荣耀高过诸天
耶和华成就了他所定的，应验了他古时所命定的。他倾覆了，并不顾惜，使你的仇敌向你夸耀，使你敌人的角也被高举
耶和华初次与何西阿说话，对他说：你去娶淫妇为妻，也收那从淫乱所生的儿女；因为这地大行淫乱，离弃耶和华
耶和华垂听希西家的祷告，就饶恕原文作医治百姓
耶和华赐给以色列人一位拯救者，使他们脱离亚兰人的手。于是以色列人仍旧安居在家里
耶和华赐极大的救恩给他所立的王，施慈爱给他的受膏者，就是给大卫和他的后裔，直到永远
耶和华赐我许多儿子，在我儿子中拣选所罗门坐耶和华的国位，治理以色列人
耶和华从会幕中呼叫摩西，对他说
耶和华从火焰中对你们说话，你们只听见声音，却没有看见形像
耶和华从天上垂看世人，要看有明白的没有，有寻求神的没有
耶和华从天上打雷，至高者发出声音
耶和华从天上观看，他看见一切的世人
耶和华从我出胎，造就我作他的仆人，要使雅各归向他，使以色列到他那里聚集。原来耶和华看我为尊贵，我的神也成为我的力量
耶和华打发你们离开加低斯巴尼亚，说：‘你们上去，得我所赐给你们的地。’那时你们违背了耶和华你们神的命令，不信服他，不听从他的话
耶和华打发他在埃及地向法老和他的一切臣仆，并他的全地，行各样神迹奇事
耶和华大大地赐福给我主人，使他昌大，又赐给他羊群、牛群、金银、仆婢、骆驼和驴
耶和华但喜悦你的列祖，爱他们，从万民中拣选他们的后裔，就是你们，像今日一样
耶和华的膀臂啊，兴起！兴起！以能力为衣穿上，像古时的年日、上古的世代兴起一样。从前砍碎拉哈伯、刺透大鱼的，不是你吗
耶和华的膀臂并非缩短，不能拯救，耳朵并非发沉，不能听见
耶和华的斥责一发，鼻孔的气一出，海底就出现，大地的根基也显露
耶和华的筹算永远立定，他心中的思念万代常存
耶和华的大日临近，临近而且甚快，乃是耶和华日子的风声。勇士必痛痛地哭号
耶和华的刀剑哪，你到几时才止息呢？你要入鞘安靖不动
耶和华的刀满了血，用脂油和羊羔、公山羊的血，并公绵羊腰子的脂油滋润的。因为耶和华在波斯拉有献祭的事，在以东地大行杀戮
耶和华的道理洁净，存到永远；耶和华的典章真实，全然公义
耶和华的道是正直人的保障，却成了作孽人的败坏
耶和华的份，本是他的百姓；他的产业，本是雅各
耶和华的话第二次临到我说
耶和华的话第二次临到我说：你看见什么？我说：我看见一个烧开的锅，从北而倾
耶和华的话二次临到约拿说
耶和华的话就临到我说
耶和华的话临到哈拿尼的儿子先知耶户，责备巴沙和他的家，因他行耶和华眼中看为恶的一切事，以他手所作的惹耶和华发怒，像耶罗波安的家一样，又因他杀了耶罗波安的全家
耶和华的话临到哈拿尼的儿子耶户，责备巴沙说
耶和华的话临到毗土珥的儿子约珥
耶和华的话临到撒母耳说
耶和华的话临到所罗门说
耶和华的话临到他说
耶和华的话临到提斯比人以利亚说
耶和华的话临到我说
耶和华的话临到先知耶利米说
耶和华的话临到亚米太的儿子约拿，说
耶和华的话临到耶利米。那时，西底家王打发玛基雅的儿子巴施户珥和玛西雅的儿子祭司西番雅去见耶利米，说
耶和华的话临到耶利米说
耶和华的话临到以利亚说
耶和华的话临到以赛亚说
耶和华的话试炼他，直等到他所说的应验了
耶和华的话又临到撒迦利亚说
耶和华的话又临到我说
耶和华的话又临到我说：耶利米，你看见什么？我说：我看见一根杏树枝
耶和华的节期，就是你们到了日期要宣告为圣会的，乃是这些
耶和华的烈怒必不转消，直到他心中所拟定的成就了。末后的日子你们要明白
耶和华的灵必大大感动你，你就与他们一同受感说话，你要变为新人
耶和华的灵必住在他身上，就是使他有智慧和聪明的灵、谋略和能力的灵、知识和敬畏耶和华的灵
耶和华的灵大大感动参孙，他就下到亚实基伦击杀了三十个人，夺了他们的衣裳，将衣裳给了猜出谜语的人。参孙发怒，就上父家去了
耶和华的灵大大感动参孙，他虽然手无器械，却将狮子撕裂，如同撕裂山羊羔一样。他行这事并没有告诉父母
耶和华的灵藉着我说，他的话在我口中
耶和华的灵降在基甸身上，他就吹角，亚比以谢族都聚集跟随他
耶和华的灵降在他身上，他就作了以色列的士师，出去争战。耶和华将美索不达米亚王古珊利萨田交在他手中，他便胜了古珊利萨田
耶和华的灵降在我身上，对我说：你当说，耶和华如此说：以色列家啊，你们口中所说的，心里所想的，我都知道
耶和华的灵降在耶弗他身上，他就经过基列和玛拿西，来到基列的米斯巴，又从米斯巴来到亚扪人那里
耶和华的灵离开扫罗，有恶魔从耶和华那里来扰乱他
耶和华的灵使他们得安息，仿佛牲畜下到山谷。照样，你也引导你的百姓，要建立自己荣耀的名
耶和华的灵原文作手降在我身上，耶和华藉他的灵带我出去，将我放在平原中，这平原遍满骸骨
耶和华的灵原文作手降在以利亚身上，他就束上腰，奔在亚哈前头，直到耶斯列的城门
耶和华的灵原文作手在那里降在我身上。他对我说：你起来往平原去，我要在那里和你说话
耶和华的律法全备，能苏醒人心；耶和华的法度确定，能使愚人有智慧
耶和华的名是坚固台，义人奔入，便得安稳
耶和华的名是应当称颂的，从今时直到永远
耶和华的默示应验在哈得拉地大马士革世人和以色列各支派的眼目都仰望耶和华
耶和华的怒气必不转消，直到他心中所拟定的成就了。末后的日子你们要全然明白
耶和华的怒气向你们发作，就使天闭塞不下雨，地也不出产，使你们在耶和华所赐给你们的美地上速速灭亡
耶和华的怒气向以色列人发作，就把他们交在非利士人和亚扪人的手中
耶和华的怒气向以色列人发作，就把他们交在抢夺他们的人手中。又将他们付与四围仇敌的手中，甚至他们在仇敌面前再不能站立得住
耶和华的怒气向以色列人发作，使他们在旷野飘流四十年，等到在耶和华眼前行恶的那一代人都消灭了
耶和华的仆人，嫩的儿子约书亚，正一百一十岁就死了
耶和华的仆人大卫的诗，交与伶长。当耶和华救他脱离一切仇敌和扫罗之手的日子，他向耶和华念这诗的话，说：耶和华我的力量啊，我爱你
耶和华的仆人大卫的诗，交与伶长。恶人的罪过在他心里说：我眼中不怕神
耶和华的仆人摩西，从加低斯巴尼亚打发我窥探这地，那时我正四十岁，我按着心意回报他
耶和华的仆人摩西死了以后，耶和华晓谕摩西的帮手、嫩的儿子约书亚说
耶和华的仆人站在耶和华殿中，站在我们神殿院中的，你们要赞美他
耶和华的日子，不是黑暗没有光明吗？不是幽暗毫无光辉吗
耶和华的日子临到，必有残忍、忿恨、烈怒，使这地荒凉，从其中除灭罪人
耶和华的日子临近，你的财物必被抢掠，在你中间分散
耶和华的荣光从朝东的门照入殿中
耶和华的荣耀必然显现，凡有血气的必一同看见，因为这是耶和华亲口说的
耶和华的荣耀从城中上升，停在城东的那座山上
耶和华的荣耀从殿的门槛那里出去，停在基路伯以上
耶和华的荣耀从基路伯那里上升，停在门槛以上。殿内满了云彩，院宇也被耶和华荣耀的光辉充满
耶和华的荣耀停于西奈山，云彩遮盖山六天，第七天他从云中召摩西
耶和华的荣耀在山顶上，在以色列人眼前，形状如烈火
耶和华的声音大有能力，耶和华的声音满有威严
耶和华的声音发在水上，荣耀的神打雷，耶和华打雷在大水之上
耶和华的声音惊动母鹿落胎，树木也脱落净光；凡在他殿中的，都称说他的荣耀
耶和华的声音使火焰分岔
耶和华的声音震动旷野，耶和华震动加低斯的旷野
耶和华的声音震破香柏树，耶和华震碎黎巴嫩的香柏树
耶和华的圣民哪，你们当敬畏他，因敬畏他的一无所缺
耶和华的圣民哪，你们都要爱他！耶和华保护诚实人，足足报应行事骄傲的人
耶和华的圣民哪，你们要歌颂他，称赞他可记念的圣名
耶和华的使者，在敬畏他的人四围安营搭救他们
耶和华的使者不再向玛挪亚和他的妻显现，玛挪亚才知道他是耶和华的使者
耶和华的使者出去，在亚述营中杀了十八万五千人。清早有人起来一看，都是死尸了
耶和华的使者从吉甲上到波金，对以色列人说：我使你们从埃及上来，领你们到我向你们列祖起誓应许之地。我又说：‘我永不废弃与你们所立的约
耶和华的使者从荆棘里火焰中向摩西显现。摩西观看，不料，荆棘被火烧着，却没有烧毁
耶和华的使者从天上呼叫他说：亚伯拉罕！亚伯拉罕！他说：我在这里
耶和华的使者到了俄弗拉，坐在亚比以谢族人约阿施的橡树下。约阿施的儿子基甸，正在酒榨那里打麦子，为要防备米甸人
耶和华的使者第二次从天上呼叫亚伯拉罕说
耶和华的使者第二次来拍他，说：起来吃吧！因为你当走的路甚远
耶和华的使者对巴兰说：你同这些人去吧！你只要说我对你说的话。于是巴兰同着巴勒的使臣去了
耶和华的使者对玛挪亚说：你虽然款留我，我却不吃你的食物，你若预备燔祭，就当献与耶和华。原来玛挪亚不知道他是耶和华的使者
耶和华的使者对玛挪亚说：我告诉妇人的一切事，她都当谨慎
耶和华的使者对他说：你何必问我的名，我名是奇妙的
耶和华的使者对他说：你为何这三次打你的驴呢？我出来敌挡你，因你所行的在我面前偏僻
耶和华的使者对她说：你回到你主母那里，服在她手下
耶和华的使者对以利亚说：你同着他下去，不要怕他。以利亚就起来，同着他下去见王
耶和华的使者吩咐迦得去告诉大卫，叫他上去，在耶布斯人阿珥楠的禾场上，为耶和华筑一座坛
耶和华的使者告诫约书亚说
耶和华的使者哈该奉耶和华差遣对百姓说，耶和华说：我与你们同在
耶和华的使者就站在葡萄园的窄路上，这边有墙，那边也有墙
耶和华的使者伸出手内的杖，杖头挨了肉和无酵饼，就有火从磐石中出来，烧尽了肉和无酵饼。耶和华的使者也就不见了
耶和华的使者说：‘应当咒诅米罗斯，大大咒诅其中的居民，因为他们不来帮助耶和华，不来帮助耶和华攻击勇士。’
耶和华的使者向基甸显现，对他说：大能的勇士啊，耶和华与你同在
耶和华的使者向那妇人显现，对她说：向来你不怀孕，不生育，如今你必怀孕生一个儿子
耶和华的使者向以色列众人说这话的时候，百姓就放声而哭
耶和华的使者又往前去，站在狭窄之处，左右都没有转折的地方
耶和华的使者在旷野书珥路上的水泉旁遇见她
耶和华的手必按在这山上，摩押人在所居之地必被践踏，好像干草被践踏在粪池的水中
耶和华的手加在你田间的牲畜上，就是在马、驴、骆驼、牛群、羊群上，必有重重的瘟疫
耶和华的手也攻击他们，将他们从营中除灭，直到灭尽
耶和华的手重重加在亚实突人身上，败坏他们，使他们生痔疮。亚实突和亚实突的四境都是如此
耶和华的受膏者好比我们鼻中的气，在他们的坑中被捉住，我们曾论到他说：我们必在他荫下，在列国中存活
耶和华的训词正直，能快活人的心；耶和华的命令清洁，能明亮人的眼目
耶和华的言语是纯净的言语，如同银子在泥炉中炼过七次
耶和华的眼目遍察全地，要显大能帮助向他心存诚实的人。你这事行得愚昧，此后，你必有争战的事
耶和华的眼目眷顾聪明人，却倾败奸诈人的言语
耶和华的眼目看顾敬畏他的人和仰望他慈爱的人
耶和华的眼目看顾义人，他的耳朵听他们的呼求
耶和华的眼目无处不在，恶人善人，他都鉴察
耶和华的右手高举，耶和华的右手施展大能
耶和华的约柜到了营中，以色列众人就大声欢呼，地便震动
耶和华的约柜进了大卫城的时候，扫罗的女儿米甲从窗户里观看，见大卫王踊跃跳舞，心里就轻视他
耶和华的约柜进了大卫城的时候，扫罗的女儿米甲从窗户里观看，见大卫王在耶和华面前踊跃跳舞，心里就轻视他
耶和华的约柜在非利士人之地七个月
耶和华的约柜在迦特人俄别以东家中三个月，耶和华赐福给俄别以东和他的全家
耶和华的作为本为大，凡喜爱的都必考察
耶和华第三次呼唤撒母耳。撒母耳起来，到以利那里，说：你又呼唤我，我在这里。以利才明白是耶和华呼唤童子
耶和华殿的铜柱，并耶和华殿的盆座和铜海，迦勒底人都打碎了，将那铜运到巴比伦去了
耶和华殿的铜柱并殿内的盆座和铜海，迦勒底人都打碎了，将那铜运到巴比伦去了
耶和华殿里的银子倒出来，交给督工的和匠人的手里了
耶和华定意拆毁锡安的城墙，他拉了准绳，不将手收回，定要毁灭。他使外郭和城墙都悲哀，一同衰败
耶和华丢弃自己的祭坛，憎恶自己的圣所，将宫殿的墙垣交付仇敌。他们在耶和华的殿中喧嚷，像在圣会之日一样
耶和华对该隐说：你为什么发怒呢？你为什么变了脸色呢
耶和华对该隐说：你兄弟亚伯在哪里？他说：我不知道！我岂是看守我兄弟的吗
耶和华对何西阿说：给他起名叫耶斯列；因为再过片时，我必讨耶户家在耶斯列杀人流血的罪，也必使以色列家的国灭绝
耶和华对基甸说：跟随你的人过多，我不能将米甸人交在他们手中，免得以色列人向我夸大，说：‘是我们自己的手救了我们。’
耶和华对基甸说：人还是过多。你要带他们下到水旁，我好在那里为你试试他们。我指点谁说：‘这人可以同你去。’他就可以同你去；我指点谁说：‘这人不可同你去。’他就不可同你去
耶和华对基甸说：我要用这舔水的三百人拯救你们，将米甸人交在你手中；其余的人，都可以各归各处去
耶和华对假神说：你们要呈上你们的案件，雅各的君说：你们要声明你们确实的理由
耶和华对摩西、亚伦说
耶和华对摩西、亚伦说：因为你们不信我，不在以色列人眼前尊我为圣，所以你们必不得领这会众进我所赐给他们的地去
耶和华对摩西、亚伦说：逾越节的例是这样：外邦人都不可吃这羊羔
耶和华对摩西说
耶和华对摩西说：不要怕他，因我已将他和他的众民，并他的地，都交在你手中，你要待他像从前待住希实本的亚摩利王西宏一般
耶和华对摩西说：法老必不听你们，使我的奇事在埃及地多起来
耶和华对摩西说：法老心里固执，不肯容百姓去
耶和华对摩西说：嫩的儿子约书亚，是心中有圣灵的，你将他领来按手在他头上
耶和华对摩西说：你从以色列的长老中招聚七十个人，就是你所知道作百姓的长老和官长的，到我这里来，领他们到会幕前，使他们和你一同站立
耶和华对摩西说：你的死期临近了，要召约书亚来，你们二人站在会幕里，我好嘱咐他。于是摩西和约书亚去站在会幕里
耶和华对摩西说：你告诉亚伦子孙作祭司的说：祭司不可为民中的死人沾染自己
耶和华对摩西说：你告诉以色列人说：‘耶和华说：你们是硬着颈项的百姓，我若一霎时临到你们中间，必灭绝你们，现在你们要把身上的妆饰摘下来，使我可以知道怎样待你们。’
耶和华对摩西说：你和亚伦、拿答、亚比户，并以色列长老中的七十人，都要上到我这里来，远远地下拜
耶和华对摩西说：你回到埃及的时候要留意，将我指示你的一切奇事，行在法老面前，但我要使或作任凭。下同他的心刚硬，他必不容百姓去
耶和华对摩西说：你进去见法老；我使他和他臣仆的心刚硬，为要在他们中间显我这些神迹
耶和华对摩西说：你们不肯守我的诫命和律法，要到几时呢
耶和华对摩西说：你清早起来，法老来到水边，你站在他面前，对他说：‘耶和华这样说：容我的百姓去，好侍奉我
耶和华对摩西说：你清早起来，站在法老面前，对他说：‘耶和华希伯来人的神这样说：容我的百姓去，好侍奉我
耶和华对摩西说：你上山到我这里来，住在这里，我要将石版并我所写的律法和诫命赐给你，使你可以教训百姓
耶和华对摩西说：你上这亚巴琳山，观看我所赐给以色列人的地
耶和华对摩西说：你手里拿着你先前击打河水的杖，带领以色列的几个长老，从百姓面前走过去
耶和华对摩西说：你手里是什么？他说：是杖
耶和华对摩西说：你为什么向我哀求呢？你吩咐以色列人往前走
耶和华对摩西说：你下去嘱咐百姓，不可闯过来到我面前观看，恐怕他们有多人死亡
耶和华对摩西说：你向埃及地伸杖，使蝗虫到埃及地上来，吃地上一切的菜蔬，就是冰雹所剩的
耶和华对摩西说：你向海伸杖，叫水仍合在埃及人并他们的车辆、马兵身上
耶和华对摩西说：你向天伸杖，使埃及遍地的人身上和牲畜身上，并田间各样菜蔬上，都有冰雹
耶和华对摩西说：你向天伸杖，使埃及地黑暗，这黑暗似乎摸得着
耶和华对摩西说：你要从以色列人中数点一个月以外凡头生的男子，把他们的名字记下
耶和华对摩西说：你要向以色列人这样说：‘你们自己看见我从天上和你们说话了
耶和华对摩西说：你这所求的我也要行，因为你在我眼前蒙了恩，并且我按你的名认识你
耶和华对摩西说：你制造一条火蛇，挂在杆子上，凡被咬的，一望这蛇，就必得活
耶和华对摩西说：谁得罪我，我就从我的册上涂抹谁的名
耶和华对摩西说：伸出手来拿住它的尾巴，它必在你手中仍变为杖
耶和华对摩西说：她父亲若吐唾沫在她脸上，她岂不蒙羞七天吗？现在要把她在营外关锁七天，然后才可以领她进来
耶和华对摩西说：我看这百姓真是硬着颈项的百姓
耶和华对摩西说：我使你在法老面前代替神，你的哥哥亚伦是替你说话的
耶和华对摩西说：我要将粮食从天降给你们。百姓可以出去，每天收每天的份，我好试验他们遵不遵我的法度
耶和华对摩西说：我要将亚玛力的名号从天下全然涂抹了，你要将这话写在书上作纪念，又念给约书亚听
耶和华对摩西说：我要在密云中临到你那里，叫百姓在我与你说话的时候可以听见，也可以永远信你了。于是摩西将百姓的话奏告耶和华
耶和华对摩西说：我再使一样的灾殃临到法老和埃及，然后他必容你们离开这地。他容你们去的时候，总要催逼你们都从这地出去
耶和华对摩西说：现在你必看见我向法老所行的事，使他因我大能的手容以色列人去，且把他们赶出他的地
耶和华对摩西说：耶和华的膀臂岂是缩短了吗？现在要看我的话向你应验不应验
耶和华对摩西说：这百姓藐视我要到几时呢？我在他们中间行了这一切神迹，他们还不信我要到几时呢
耶和华对摩西说：众首领为行奉献坛的礼，要每天一个首领来献供物
耶和华对挪亚说：你和你的全家都要进入方舟，因为在这世代中，我见你在我面前是义人
耶和华对撒但说：凡他所有的都在你手中，只是不可伸手加害于他。于是撒但从耶和华面前退去
耶和华对撒但说：他在你手中，只要存留他的性命
耶和华对撒母耳说：百姓向你说的一切话，你只管依从，因为他们不是厌弃你，乃是厌弃我，不要我作他们的王
耶和华对撒母耳说：你只管依从他们的话，为他们立王。撒母耳对以色列人说：你们各归各城去吧
耶和华对撒母耳说：我既厌弃扫罗作以色列的王，你为他悲伤要到几时呢？你将膏油盛满了角，我差遣你往伯利恒人耶西那里去，因为我在他众子之内预定一个作王的
耶和华对撒母耳说：我在以色列中必行一件事，叫听见的人都必耳鸣
耶和华对他说：凡杀该隐的，必遭报七倍。耶和华就给该隐立一个记号，免得人遇见他就杀他
耶和华对他说：你放心，不要惧怕，你必不至死
耶和华对他说：你回去，从旷野往大马士革去。到了那里，就要膏哈薛作亚兰王
耶和华对他说：你去走遍耶路撒冷全城，那些因城中所行可憎之事叹息哀哭的人，画记号在额上
耶和华对他说：谁造人的口呢？谁使人口哑、耳聋、目明、眼瞎呢？岂不是我耶和华吗
耶和华对他说：我与你同在，你就必击打米甸人，如击打一人一样
耶和华对他说：下去吧！你要和亚伦一同上来，只是祭司和百姓不可闯过来上到我面前，恐怕我忽然出来击杀他们
耶和华对他说：这就是我向亚伯拉罕、以撒、雅各起誓应许之地，说：‘我必将这地赐给你的后裔。’现在我使你眼睛看见了，你却不得过到那里去
耶和华对她说：两国在你腹内，两族要从你身上出来，这族必强于那族，将来大的要服侍小的
耶和华对我如此说：你去买一根麻布带子束腰，不可放在水中
耶和华对我如此说：你去站在平民的门口，就是犹大君王出入的门，又站在耶路撒冷的各门口
耶和华对我如此说：你作绳索与轭，加在自己的颈项上
耶和华对我如此说：狮子和少壮狮子护食咆哮，就是喊许多牧人来攻击它，它总不因他们的声音惊惶，也不因他们的喧哗缩伏。如此，万军之耶和华也必降临在锡安山冈上争战
耶和华对我说
耶和华对我说：‘不要怕他，因我已将他和他的众民，并他的地都交在你手中，你要待他像从前待住希实本的亚摩利王西宏一样。’
耶和华对我说：‘从此起首，我要将西宏和他的地交给你，你要得他的地为业。’
耶和华对我说：‘你儿子所罗门必建造我的殿和院宇，因为我拣选他作我的子；我也必作他的父
耶和华对我说：阿摩司啊，你看见什么？我说：看见准绳。主说：我要吊起准绳在我民以色列中，我必不再宽恕他们
耶和华对我说：背道的以色列比奸诈的犹大还显为义
耶和华对我说：必有灾祸从北方发出，临到这地的一切居民
耶和华对我说：那些先知托我的名说假预言，我并没有打发他们，没有吩咐他们，也没有对他们说话。他们向你们预言的，乃是虚假的异象和占卜，并虚无的事，以及本心的诡诈
耶和华对我说：你不要说‘我是年幼的’，因为我差遣你到谁那里去，你都要去；我吩咐你说什么话，你都要说
耶和华对我说：你看得不错；因为我留意保守我的话，使得成就
耶和华对我说：你取一个大牌，拿人所用的笔或作人常用的字，写上玛黑珥沙拉勒哈施罢斯就是掳掠速临，抢夺快到的意思
耶和华对我说：你要在犹大城邑中，和耶路撒冷街市上，宣告这一切话说：你们当听从遵行这约的话
耶和华对我说：你再去爱一个淫妇，就是她情人所爱的；好像以色列人，虽然偏向别神，喜爱葡萄饼，耶和华还是爱他们
耶和华对我说：人子啊，我对你所说耶和华殿中的一切典章法则，你要放在心上，用眼看，用耳听，并要留心殿宇和圣地一切出入之处
耶和华对我说：人子啊，这就是图谋罪孽的人，在这城中给人设恶谋
耶和华对我说：虽有摩西和撒母耳站在我面前代求，我的心也不顾惜这百姓。你将他们从我眼前赶出，叫他们去吧
耶和华对我说：在犹大人和耶路撒冷居民中有同谋背叛的事
耶和华对我说：这门必须关闭，不可敞开，谁也不可由其中进入，因为耶和华以色列的神已经由其中进入，所以必须关闭
耶和华对我这样说：我要安静，在我的居所观看，如同日光中的清热，又如露水的云雾在收割的热天
耶和华对先知耶利米所说的话，论到巴比伦王尼布甲尼撒要来攻击埃及地
耶和华对雅各说：你要回你祖你父之地，到你亲族那里去，我必与你同在
耶和华对亚伯拉罕说：撒拉为什么暗笑，说：‘我既已年老，果真能生养吗？’
耶和华对亚伯兰说：你要的确知道，你的后裔必寄居别人的地，又服侍那地的人，那地的人要苦待他们四百年
耶和华对亚伯兰说：你要离开本地、本族、父家，往我所要指示你的地去
耶和华对亚伦说：你和你的儿子，并你本族的人，要一同担当干犯圣所的罪孽；你和你的儿子，也要一同担当干犯祭司职任的罪孽
耶和华对亚伦说：你往旷野去迎接摩西。他就去，在神的山遇见摩西，和他亲嘴
耶和华对亚伦说：你在以色列人的境内不可有产业，在他们中间也不可有份。我就是你的份，是你的产业
耶和华对耶户说：因你办好我眼中看为正的事，照我的心意待亚哈家，你的子孙必接续你坐以色列的国位，直到四代
耶和华对以赛亚说：你和你的儿子施亚雅述出去，到上池的水沟头，在漂布地的大路上去迎接亚哈斯
耶和华对以色列人说：我岂没有救过你们脱离埃及人、亚摩利人、亚扪人和非利士人吗
耶和华对犹大和耶路撒冷人如此说：要开垦你们的荒地，不要撒种在荆棘中
耶和华对约伯说话以后，就对提幔人以利法说：我的怒气向你和你两个朋友发作，因为你们议论我不如我的仆人约伯说的是
耶和华对约书亚说：不要惧怕，也不要惊惶。你起来，率领一切兵丁上艾城去，我已经把艾城的王和他的民、他的城并他的地，都交在你手里
耶和华对约书亚说：不要怕他们，因为我已将他们交在你手里，他们无一人能在你面前站立得住
耶和华对约书亚说：从今日起，我必使你在以色列众人眼前尊大，使他们知道我怎样与摩西同在，也必照样与你同在
耶和华对约书亚说：你不要因他们惧怕。明日这时，我必将他们交付以色列人全然杀了。你要砍断他们马的蹄筋，用火焚烧他们的车辆
耶和华对约书亚说：我今日将埃及的羞辱从你们身上滚去了。因此，那地方名叫吉甲，直到今日吉甲就是滚的意思
耶和华对这百姓如此说：这百姓喜爱妄行原文作飘流，不禁止脚步，所以耶和华不悦纳他们；现今要记念他们的罪孽，追讨他们的罪恶
耶和华发出猛烈的怒气，平安的羊圈就都寂静无声
耶和华发明了他的救恩，在列邦人眼前显出公义
耶和华发怒，将他们分散，不再眷顾他们。人不重看祭司，也不厚待长老
耶和华发怒成就他所定的，倒出他的烈怒，在锡安使火着起，烧毁锡安的根基
耶和华吩咐大卫的先见迦得说
耶和华吩咐摩西、亚伦说：你们取几捧炉灰，摩西要在法老面前向天扬起来
耶和华吩咐摩西、亚伦往以色列人和埃及王法老那里去，把以色列人从埃及地领出来
耶和华吩咐摩西说
耶和华吩咐摩西说：把亚伦的杖还放在法柜前，给这些背叛之子留作记号。这样，你就使他们向我发的怨言止息，免得他们死亡
耶和华吩咐摩西说：将百姓中所有的族长在我面前对着日头悬挂，使我向以色列人所发的怒气可以消了
耶和华吩咐摩西说：你对亚伦说：‘伸出你的杖击打地上的尘土，使尘土在埃及遍地变作虱子或作虼蚤。下同。’
耶和华吩咐摩西说：你进去见法老，对他说：‘耶和华希伯来人的神这样说：容我的百姓去，好侍奉我
耶和华吩咐摩西说：你进去见法老，对他说：‘耶和华这样说：容我的百姓去，好侍奉我
耶和华吩咐摩西说：你要将这些话写上，因为我是按这话与你和以色列人立约
耶和华吩咐摩西说：你要取馨香的香料，就是拿他弗、施喜列、喜利比拿。这馨香的香料和净乳香，各样要一般大的分量
耶和华吩咐摩西说：你要凿出两块石版，和先前你摔碎的那版一样，其上的字我要写在这版上
耶和华吩咐摩西说：我曾起誓应许亚伯拉罕、以撒、雅各说：‘要将迦南地赐给你的后裔。’现在你和你从埃及地所领出来的百姓，要从这里往那地去
耶和华吩咐摩西说：下去吧，因为你的百姓，就是你从埃及地领出来的，已经败坏了
耶和华吩咐摩西说：总要把那人治死，全会众要在营外用石头把他打死
耶和华吩咐使者，他就收刀入鞘
耶和华吩咐我说
耶和华吩咐我说：‘不可扰害摩押人，也不可与他们争战。他们的地，我不赐给你为业，因我已将亚珥赐给罗得的子孙为业
耶和华吩咐我说：‘你对他们说：不要上去，也不要争战，因我不在你们中间，恐怕你们被仇敌杀败了。’
耶和华吩咐我说：‘你起来引导这百姓，使他们进去得我向他们列祖起誓应许所赐之地。’
耶和华吩咐我说：要把众人所估定美好的价值丢给窑户。我便将这三十块钱，在耶和华的殿中丢给窑户了
耶和华吩咐鱼，鱼就把约拿吐在旱地上
耶和华吩咐约书亚说：你向艾城伸出手里的短枪，因为我要将城交在你手里。约书亚就向城伸出手里的短枪
耶和华吩咐约书亚说：起来！你为何这样俯伏在地呢
耶和华扶持谦卑人，将恶人倾覆于地
耶和华复兴雅各的荣华，好像以色列的荣华一样，因为使地空虚的，已经使雅各和以色列空虚，将他们的葡萄枝毁坏了
耶和华观看基甸，说：你靠着你这能力去从米甸人手里拯救以色列人，不是我差遣你去的吗
耶和华果然为我们行了大事，我们就欢喜
耶和华还没有创造大地和田野，并世上的土质，我已生出
耶和华呼唤撒母耳。撒母耳说：我在这里
耶和华忽然对摩西、亚伦、米利暗说：你们三个人都出来到会幕这里。他们三个人就出来了
耶和华击打河以后满了七天
耶和华激动犹大省长撒拉铁的儿子所罗巴伯和约撒答的儿子大祭司约书亚，并剩下之百姓的心，他们就来为万军之耶和华他们神的殿作工
耶和华藉玛拉基传给以色列的默示
耶和华藉他仆人众先知说
耶和华藉先知领以色列从埃及上来，以色列也藉先知而得保存
耶和华藉先知耶利米论巴比伦和迦勒底人之地所说的话
耶和华既吩咐你攻击亚实基伦和海边之地，他已经派定你，焉能止息呢
耶和华既喜悦选你们作他的子民，就必因他的大名不撇弃你们
耶和华坚立我，使我坐在父亲大卫的位上，照着所应许的话为我建立家室。现在我指着永生的耶和华起誓，亚多尼雅今日必被治死
耶和华拣选雅各归自己，拣选以色列特作自己的子民
耶和华见利亚失宠原文作被恨。下同，就使她生育，拉结却不生育
耶和华见人在地上罪恶很大，终日所思想的尽都是恶
耶和华见他百姓毫无能力，无论困住的、自由的都没有剩下，就必为他们伸冤，为他的仆人后悔
耶和华见他们自卑，耶和华的话就临到示玛雅说：他们既自卑，我必不灭绝他们，必使他们略得拯救，我不藉着示撒的手，将我的怒气倒在耶路撒冷
耶和华建造耶路撒冷，聚集以色列中被赶散的人
耶和华将话传给巴兰，又说：你回到巴勒那里，要如此如此说
耶和华将拉吉交在以色列人的手里。第二天约书亚就夺了拉吉，用刀击杀了城中的一切人口，是照他向立拿一切所行的
耶和华将立拿和立拿的王也交在以色列人手里。约书亚攻打这城，用刀击杀了城中的一切人口，没有留下一个。他待立拿王像从前待耶利哥王一样
耶和华将那大会之日、在山上从火中所传与你们的十条诫，照先前所写的，写在这版上，将版交给我了
耶和华将你们从埃及领出来脱离铁炉，要特作自己产业的子民，像今日一样
耶和华将他埋葬在摩押地、伯毗珥对面的谷中，只是到今日没有人知道他的坟墓
耶和华将他们交在以色列人手里，以色列人就击杀他们，追赶他们到西顿大城，到米斯利弗玛音，直到东边米斯巴的平原，将他们击杀，没有留下一个
耶和华降罚的日子临近万国。你怎样行，他也必照样向你行，你的报应必归到你头上
耶和华降临，要看看世人所建造的城和塔
耶和华降临在西奈山顶上，耶和华召摩西上山顶，摩西就上去
耶和华降灾与王，使他长大麻风，直到死日，他就住在别的宫里。他的儿子约坦管理家事，治理国民
耶和华叫百姓在埃及人眼前蒙恩，并且摩西在埃及地法老臣仆和百姓的眼中，看为极大
耶和华叫百姓在埃及人眼前蒙恩，以致埃及人给他们所要的，他们就把埃及人的财物夺去了
耶和华叫驴开口，对巴兰说：我向你行了什么，你竟打我这三次呢
耶和华今日照他所应许你的，也认你为他的子民，使你谨守他的一切诫命
耶和华警戒玛拿西和他的百姓，他们却是不听
耶和华救赎的民必归回，歌唱来到锡安；永乐必归到他们的头上，他们必得着欢喜快乐，忧愁叹息尽都逃避
耶和华救赎他仆人的灵魂，凡投靠他的，必不至定罪
耶和华就把他们付与在夏琐作王的迦南王耶宾手中。他的将军是西西拉，住在外邦人的夏罗设
耶和华就差遣先知到以色列人那里，对他们说：耶和华以色列的神如此说：‘我曾领你们从埃及上来，出了为奴之家
耶和华就差遣耶路巴力、比但、耶弗他、撒母耳，救你们脱离四围仇敌的手，你们才安然居住
耶和华就差遣一个使者进入亚述王营中，把所有大能的勇士和官长、将帅尽都灭了。亚述王满面含羞地回到本国，进了他神的庙中，有他亲生的儿子在那里用刀杀了他
耶和华就定了时候，说：明天，耶和华必在此地行这事
耶和华就对我说：‘他们所说的是
耶和华就二次向所罗门显现，如先前在基遍向他显现一样
耶和华就后悔说：这灾可以免了
耶和华就后悔说：这灾也可免了
耶和华就后悔造人在地上，心中忧伤
耶和华就为自己的地发热心，怜恤他的百姓
耶和华就向他们二人发怒而去
耶和华就厌弃以色列全族，使他们受苦，把他们交在抢夺他们的人手中，以致赶出他们离开自己面前
耶和华就用美善的安慰话回答那与我说话的天使
耶和华就照摩西的话行，凡在房里、院中、田间的青蛙都死了
耶和华就照摩西的话行，叫成群的苍蝇离开法老和他的臣仆并他的百姓，一个也没有留下
耶和华就这样行，苍蝇成了大群，进入法老的宫殿和他臣仆的房屋；埃及遍地就因这成群的苍蝇败坏了
耶和华眷顾哈拿，她就怀孕生了三个儿子，两个女儿。那孩子撒母耳，在耶和华面前渐渐长大
耶和华军队的元帅对约书亚说：把你脚上的鞋脱下来，因为你所站的地方是圣的。约书亚就照着行了
耶和华开了瞎子的眼睛。耶和华扶起被压下的人。耶和华喜爱义人
耶和华看见他的儿女惹动他，就厌恶他们
耶和华靠近伤心的人，拯救灵性痛悔的人
耶和华肯救我，所以我们要一生一世，在耶和华殿中，用丝弦的乐器唱我的诗歌
耶和华立你自己所交的朋友为首，辖制你，那时你还有什么话说呢？痛苦岂不将你抓住像产难的妇人吗
耶和华临到巴兰那里，将话传给他，又说：你回到巴勒那里，要如此如此说
耶和华留下这几族，为要试验那不曾知道与迦南争战之事的以色列人
耶和华论到干旱之灾的话临到耶利米
耶和华论到犹大王的家如此说：我看你如基列，如黎巴嫩顶，然而我必使你变为旷野，为无人居住的城邑
耶和华论列国的话临到先知耶利米
耶和华论他这样说：‘锡安的处女藐视你、嗤笑你，耶路撒冷的女子向你摇头
耶和华论以色列的默示。铺张诸天，建立地基，造人里面之灵的耶和华说
耶和华命定律法中的一条律例乃是这样说：你要吩咐以色列人，把一只没有残疾、未曾负轭、纯红的母牛，牵到你这里来
耶和华你的救赎主，以色列的圣者如此说：我是耶和华你的神，教训你使你得益处，引导你所当行的路
耶和华你的神，领你进他向你列祖亚伯拉罕、以撒、雅各起誓应许给你的地，那里有城邑，又大又美，非你所建造的
耶和华你的神把城交付你手，你就要用刀杀尽这城的男丁
耶和华你的神必将这一切咒诅加在你仇敌和恨恶你、逼迫你的人身上
耶和华你的神必领你进入你列祖所得的地，使你可以得着；又必善待你，使你的人数比你列祖众多
耶和华你的神将这些国民从你面前撵出以后，你心里不可说：‘耶和华将我领进来得这地，是因我的义。’其实耶和华将他们从你面前赶出去，是因他们的恶
耶和华你的神今日吩咐你行这些律例、典章，所以你要尽心、尽性谨守遵行
耶和华你的神是施行拯救、大有能力的主。他在你中间必因你欢欣喜乐，默然爱你，且因你喜乐而欢呼
耶和华你的神是应当称颂的，他喜悦你，使你坐以色列的国位。因为他永远爱以色列，所以立你作王，使你秉公行义
耶和华你的神是应当称颂的！他喜悦你，使你坐他的国位，为耶和华你的神作王，因为你的神爱以色列人，要永远坚立他们，所以立你作他们的王，使你秉公行义
耶和华你的神要从你们弟兄中间给你兴起一位先知像我，你们要听从他
耶和华你的神照他所应许，扩张你境界的时候，你心里想要吃肉，说：‘我要吃肉’，就可以随心所欲地吃肉
耶和华你们的救赎主，以色列的圣者如此说：因你们的缘故，我已经打发人到巴比伦去，并且我要使迦勒底人如逃民，都坐自己喜乐的船下来
耶和华你们的神，因你们的缘故，向那些国所行的一切事，你们亲眼看见了，因那为你们争战的，是耶和华你们的神
耶和华你们的神必将他们从你们面前赶出去，使他们离开你们，你们就必得他们的地为业，正如耶和华你们的神所应许的
耶和华你们的神必引导你们过去，将这些国民在你们面前灭绝，你们就得他们的地。约书亚必引导你们过去，正如耶和华所说的
耶和华你们的神不是与你们同在吗？不是叫你们四围都平安吗？因他已将这地的居民交在我手中，这地就在耶和华与他百姓面前制伏了
耶和华你们的神使你们多起来。看哪，你们今日像天上的星那样多
耶和华你们的神未使黑暗来到，你们的脚未在昏暗山上绊跌之先，当将荣耀归给他，免得你们盼望光明，他使光明变为死荫，成为幽暗
耶和华你们神所吩咐你们行的，你们都要去行，使你们可以存活得福，并使你们的日子在所要承受的地上得以长久
耶和华你们神所应许的一切福气，怎样临到你们身上，耶和华也必照样使各样祸患临到你们身上，直到把你们从耶和华你们神所赐的这美地上除灭
耶和华你神必将你心里和你后裔心里的污秽除掉，好叫你尽心、尽性爱耶和华你的神，使你可以存活
耶和华你神必将他们交给你，大大地扰乱他们，直到他们灭绝了
耶和华你神必将这些国的民，从你面前渐渐赶出，你不可把他们速速灭尽，恐怕野地的兽多起来害你
耶和华你神将列国之民剪除的时候，耶和华你神也将他们的地赐给你，你接着住他们的城邑，并他们的房屋
耶和华你神将你要去赶出的国民从你面前剪除，你得了他们的地居住
耶和华你神将他们交给你击杀，那时你要把他们灭绝净尽，不可与他们立约，也不可怜恤他们
耶和华你神领你进入要得为业之地，从你面前赶出许多国民，就是赫人、革迦撒人、亚摩利人、迦南人、比利洗人、希未人、耶布斯人，共七国的民，都比你强大
耶和华你神若照他向你列祖所起的誓，扩张你的境界，将所应许赐你列祖的地全然给你
耶和华你神所选择要立他名的地方若离你太远，就可以照我所吩咐的，将耶和华赐给你的牛羊取些宰了，可以随心所欲在你城里吃
耶和华你神所要交给你的一切人民，你要将他们除灭，你眼不可顾惜他们。你也不可侍奉他们的神，因这必成为你的网罗
耶和华你神原是有怜悯的神，他总不撇下你、不灭绝你，也不忘记他起誓与你列祖所立的约
耶和华岂喜悦千千的公羊，或是万万的油河吗？我岂可为自己的罪过献我的长子吗？为心中的罪恶献我身所生的吗
耶和华岂永远怀怒，存留到底吗？’看哪，你又发恶言、又行坏事，随自己的私意而行或作你虽这样说，还是行恶，放纵欲心
耶和华岂有难成的事吗？到了日期，明年这时候，我必回到你这里，撒拉必生一个儿子
耶和华起来辩论，站着审判众民
耶和华起了誓，决不后悔，说：你是照着麦基洗德的等次永远为祭司
耶和华全会众这样说，你们今日转去不跟从耶和华，干犯以色列的神，为自己筑一座坛，悖逆了耶和华，这犯的是什么罪呢
耶和华却定意或作喜悦将他压伤，使他受痛苦；耶和华以他为赎罪祭或作他献本身为赎罪祭。他必看见后裔，并且延长年日，耶和华所喜悦的事必在他手中亨通
耶和华却对撒母耳说：不要看他的外貌和他身材高大，我不拣选他，因为耶和华不像人看人，人是看外貌，耶和华是看内心
耶和华却对我父大卫说：‘你立意为我的名建殿，这意思甚好
耶和华却对我父大卫说：‘你立意要为我的名建殿，这意思甚好
耶和华却因他仆人大卫的缘故，仍不肯灭绝犹大，照他所应许大卫的话，永远赐灯光与他的子孙
耶和华却因与亚伯拉罕、以撒、雅各所立的约，仍施恩给以色列人，怜恤他们、眷顾他们，不肯灭尽他们，尚未赶逐他们离开自己面前
耶和华却因自己与大卫所立的约，不肯灭大卫的家，照他所应许的，永远赐灯光与大卫和他的子孙
耶和华如此说：‘若是我立白日黑夜的约不能存住，若是我未曾安排天地的定例
耶和华如此说：‘我必从你家中兴起祸患攻击你，我必在你眼前把你的妃嫔赐给别人，他在日光之下就与她们同寝
耶和华如此说：‘住在这城里的必遭刀剑、饥荒、瘟疫而死；但出去归降迦勒底人的，必得存活，就是以自己命为掠物的，必得存活
耶和华如此说：埃及劳碌得来的和古实的货物必归你，身量高大的西巴人必投降你，也要属你。他们必带着锁链过来随从你，又向你下拜，祈求你说：‘神真在你们中间，此外再没有别神，再没有别的神。’
耶和华如此说：不要进入丧家，不要去哀哭，也不要为他们悲伤，因我已将我的平安、慈爱、怜悯从这百姓夺去了。这是耶和华说的
耶和华如此说：仇敌必如大鹰飞起，展开翅膀，攻击摩押
耶和华如此说：大马士革三番四次地犯罪，我必不免去他的刑罚；因为他以打粮食的铁器打过基列
耶和华如此说：扶助埃及的也必倾倒，埃及因势力而有的骄傲必降低微，其中的人民从色弗尼塔起见29章10节必倒在刀下。这是主耶和华说的
耶和华如此说：迦萨三番四次地犯罪，我必不免去他的刑罚；因为他掳掠众民交给以东
耶和华如此说：看哪，有一种民从北方而来，并有一大国被激动，从地极来到
耶和华如此说：摩押三番四次地犯罪，我必不免去他的刑罚；因为他将以东王的骸骨焚烧成灰
耶和华如此说：牧人怎样从狮子口中抢回两条羊腿或半个耳朵，住撒玛利亚的以色列人躺卧在床角上，或铺绣花毯的榻上，他们得救也不过如此
耶和华如此说：尼尼微虽然势力充足，人数繁多，也被剪除，归于无有。犹大啊，我虽然使你受苦，却不再使你受苦
耶和华如此说：你的损伤无法医治，你的伤痕极其重大
耶和华如此说：你禁止声音不要哀哭，禁止眼目不要流泪，因你所作之工，必有赏赐，他们必从敌国归回。这是耶和华说的
耶和华如此说：你们不要记念从前的事，也不要思想古时的事
耶和华如此说：你们不要效法列国的行为，也不要为天象惊惶，因列国为此事惊惶
耶和华如此说：你们不要自欺说：‘迦勒底人必定离开我们’，因为他们必不离开
耶和华如此说：你们当守公平、行公义，因我的救恩临近，我的公义将要显现
耶和华如此说：你们当为雅各欢乐歌唱，因万国中为首的欢呼。当传扬颂赞说：‘耶和华啊，求你拯救你的百姓以色列所剩下的人。’
耶和华如此说：你们当站在路上察看，访问古道，哪是善道，便行在其间；这样，你们心里必得安息。他们却说：‘我们不行在其间。’
耶和华如此说：你们的列祖见我有什么不义，竟远离我，随从虚无的神，自己成为虚妄的呢
耶和华如此说：你们论这地方说：‘是荒废无人民、无牲畜之地。’但在这荒凉无人民无牲畜的犹大城邑和耶路撒冷的街上
耶和华如此说：你们若能废弃我所立白日黑夜的约，使白日黑夜不按时轮转
耶和华如此说：你们是无价被卖的，也必无银被赎
耶和华如此说：你们要谨慎，不要在安息日担什么担子进入耶路撒冷的各门
耶和华如此说：你们要施行公平和公义，拯救被抢夺的脱离欺压人的手，不可亏负寄居的和孤儿寡妇，不可以强暴待他们，在这地方也不可流无辜人的血
耶和华如此说：你去买窑匠的瓦瓶，又带百姓中的长老和祭司中的长老
耶和华如此说：你若归回，我就将你再带来，使你站在我面前；你若将宝贵的和下贱的分别出来，你就可以当作我的口，他们必归向你，你却不可归向他们
耶和华如此说：你下到犹大王的宫中，在那里说这话
耶和华如此说：你站在耶和华殿的院内，对犹大众城邑的人，就是到耶和华殿来礼拜的，说我所吩咐你的一切话，一字不可删减
耶和华如此说：葡萄中寻得新酒，人就说：‘不要毁坏，因为福在其中。’我因我仆人的缘故也必照样而行，不将他们全然毁灭
耶和华如此说：全地必然荒凉，我却不毁灭净尽
耶和华如此说：若能量度上天，寻察下地的根基，我就因以色列后裔一切所行的弃绝他们。这是耶和华说的
耶和华如此说：天是我的座位，地是我的脚凳。你们要为我造何等的殿宇？哪里是我安息的地方呢
耶和华如此说：推罗三番四次地犯罪，我必不免去他的刑罚；因为他将众民交给以东，并不记念弟兄的盟约
耶和华如此说：脱离刀剑的就是以色列人，我使他享安息的时候，他曾在旷野蒙恩
耶和华如此说：为巴比伦所定的七十年满了以后，我要眷顾你们，向你们成就我的恩言，使你们仍回此地
耶和华如此说：我必将埃及王法老合弗拉交在他仇敌和寻索其命的人手中，像我将犹大王西底家交在他仇敌和寻索其命的巴比伦王尼布甲尼撒手中一样
耶和华如此说：我必将犹大王西底家和他的首领，以及剩在这地耶路撒冷的余民，并住在埃及地的犹大人都交出来，好像那极坏、坏得不可吃的无花果
耶和华如此说：我必将这城交付迦勒底人的手和巴比伦王尼布甲尼撒的手，他必攻取这城
耶和华如此说：我必使毁灭的风刮起，攻击巴比伦和住在立加米的人
耶和华如此说：我必使雅各被掳去的帐棚归回，也必顾惜他的住处。城必建造在原旧的山冈，宫殿也照旧有人居住
耶和华如此说：我必照样败坏犹大的骄傲和耶路撒冷的大骄傲
耶和华如此说：我必照着犹大王所读那书上的一切话，降祸与这地和其上的居民
耶和华如此说：我必照着在犹大王面前所读那书上的一切咒诅，降祸与这地和其上的居民
耶和华如此说：我们听见声音，是战抖惧怕而不平安的声音
耶和华如此说：我现在回到锡安，要住在耶路撒冷中。耶路撒冷必称为诚实的城，万军之耶和华的山必称为圣山
耶和华如此说：我休你们的母亲，休书在哪里呢？我将你们卖给我哪一个债主呢？你们被卖，是因你们的罪孽；你们的母亲被休，是因你们的过犯
耶和华如此说：我要使平安延及她，好像江河；使列国的荣耀延及她，如同涨溢的河。你们要从中享受原文作咂，你们必蒙抱在肋旁，摇弄在膝上
耶和华如此说：亚扪人三番四次地犯罪，我必不免去他们的刑罚；因为他们剖开基列的孕妇，扩张自己的境界
耶和华如此说：要写明这人算为无子，是平生不得亨通的，因为他后裔中再无一人得亨通，能坐在大卫的宝座上治理犹大
耶和华如此说：一切恶邻，就是占据我使百姓以色列所承受产业的，我要将他们拔出本地，又要将犹大家从他们中间拔出来
耶和华如此说：以东三番四次地犯罪，我必不免去他的刑罚；因为他拿刀追赶兄弟，毫无怜悯，发怒撕裂，永怀忿怒
耶和华如此说：以色列人三番四次地犯罪，我必不免去他们的刑罚；因他们为银子卖了义人，为一双鞋卖了穷人
耶和华如此说：倚靠人血肉的膀臂，心中离弃耶和华的，那人有祸了
耶和华如此说：犹大人三番四次地犯罪，我必不免去他们的刑罚；因为他们厌弃耶和华的训诲，不遵守他的律例。他们列祖所随从虚假的偶像，使他们走迷了
耶和华如此说：有水从北方发起，成为涨溢的河，要涨过遍地和其中所有的，并城和其中所住的。人必呼喊，境内的居民都必哀号
耶和华如此说：原不该喝那杯的一定要喝。你能尽免刑罚吗？你必不能免，一定要喝
耶和华如此说：在拉玛听见号啕痛哭的声音，是拉结哭她儿女，不肯受安慰，因为他们都不在了
耶和华如此说：在悦纳的时候，我应允了你；在拯救的日子，我济助了你。我要保护你，使你作众民的中保中保原文作约，复兴遍地，使人承受荒凉之地为业
耶和华如此说：这城必要交在巴比伦王军队的手中，他必攻取这城。’
耶和华如此说：智慧人不要因他的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因他的财物夸口
耶和华若喜悦我们，就必将我们领进那地，把地赐给我们，那地原是流奶与蜜之地
耶和华杀百姓的缘故是因他们同亚伦作了牛犊
耶和华善待万民，他的慈悲覆庇他一切所造的
耶和华神啊，你所应许仆人和仆人家的话，求你坚定，直到永远，照你所说的而行
耶和华神啊，求你不要厌弃你的受膏者，要记念向你仆人大卫所施的慈爱
耶和华神啊，求你起来，和你有能力的约柜同入安息之所。耶和华神啊，愿你的祭司披上救恩，愿你的圣民蒙福欢乐
耶和华神啊，现在求你成就向我父大卫所应许的话，因你立我作这民的王，他们如同地上尘沙那样多
耶和华神安排一棵蓖麻，使其发生高过约拿，影儿遮盖他的头，救他脱离苦楚；约拿因这棵蓖麻大大喜乐
耶和华神便打发他出伊甸园去，耕种他所自出之土
耶和华神对女人说：你作的是什么事呢？女人说：那蛇引诱我，我就吃了
耶和华神对蛇说：你既作了这事，就必受咒诅，比一切的牲畜野兽更甚。你必用肚子行走，终身吃土
耶和华神吩咐他说：园中各样树上的果子，你可以随意吃
耶和华神呼唤那人，对他说：你在哪里
耶和华神见他过去要看，就从荆棘里呼叫说：摩西！摩西！他说：我在这里
耶和华神将那人安置在伊甸园，使他修理看守
耶和华神就用那人身上所取的肋骨造成一个女人，领她到那人跟前
耶和华神使各样的树从地里长出来，可以悦人的眼目，其上的果子好作食物。园子当中又有生命树和分别善恶的树
耶和华神使他沉睡，他就睡了；于是取下他的一条肋骨，又把肉合起来
耶和华神说：那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他
耶和华神说：那人已经与我们相似，能知道善恶。现在恐怕他伸手又摘生命树的果子吃，就永远活着
耶和华神所造的，惟有蛇比田野一切的活物更狡猾。蛇对女人说：神岂是真说不许你们吃园中所有树上的果子吗
耶和华神为亚当和他妻子用皮子作衣服给他们穿
耶和华神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当
耶和华神用土所造成的野地各样走兽和空中各样飞鸟都带到那人面前，看他叫什么。那人怎样叫各样的活物，那就是它的名字
耶和华神在东方的伊甸立了一个园子，把所造的人安置在那里
耶和华施行公义，为一切受屈的人伸冤
耶和华使埃及王法老的心刚硬，他就追赶以色列人，因为以色列人是昂然无惧地出埃及
耶和华使法老的心刚硬，不听他们，正如耶和华对摩西所说的
耶和华使乖谬的灵搀入埃及中间，首领使埃及一切所作的都有差错，好像醉酒之人呕吐的时候东倒西歪一样
耶和华使迦勒底军、亚兰军、摩押军和亚扪人的军来攻击约雅敬，毁灭犹大，正如耶和华藉他仆人众先知所说的
耶和华使列国的筹算归于无有，使众民的思念无有功效
耶和华使你城上的坚固高台倾倒，拆平，直到尘埃
耶和华使泉源涌在山谷，流在山间
耶和华使人死，也使人活；使人下阴间，也使人往上升
耶和华使所罗门在以色列众人眼前甚为尊大，极其威严，胜过在他以前的以色列王
耶和华使他乘驾地的高处，得吃田间的土产，又使他从磐石中咂蜜，从坚石中吸油
耶和华使他的百姓生养众多，使他们比敌人强盛
耶和华使他们的心满有智慧，能作各样的工。无论是雕刻的工，巧匠的工，用蓝色、紫色、朱红色线和细麻绣花的工，并机匠的工，他们都能作，也能想出奇巧的工
耶和华使他们在以色列人面前溃乱。约书亚在基遍大大地杀败他们，追赶他们在伯和仑的上坡路，击杀他们直到亚西加和玛基大
耶和华使西西拉和他一切车辆全军溃乱，在巴拉面前被刀杀败。西西拉下车步行逃跑
耶和华使以东人哈达兴起，作所罗门的敌人，他是以东王的后裔
耶和华使以色列人安静，不与四围的一切仇敌争战，已经多日。约书亚年纪老迈
耶和华使以色列人杀败便雅悯人。那日以色列人杀死便雅悯人二万五千一百，都是拿刀的
耶和华使犹大四围的列国都甚恐惧，不敢与约沙法争战
耶和华使这祸临到，照他所说的行了，因为你们得罪耶和华，没有听从他的话，所以这事临到你们
耶和华试验义人，惟有恶人和喜爱强暴的人，他心里恨恶
耶和华是公义的，他砍断了恶人的绳索
耶和华是公义的！他这样待我，是因我违背他的命令。众民哪，请听我的话，看我的痛苦，我的处女和少年人都被掳去
耶和华是活神。愿我的磐石，被人称颂；愿神，那拯救我的磐石，被人尊崇
耶和华是活神。愿我的磐石被人称颂，愿救我的神被人尊崇
耶和华是忌邪施报的神。耶和华施报大有忿怒，向他的敌人施报，向他的仇敌怀怒
耶和华是良善正直的，所以他必指示罪人走正路
耶和华是神，他光照了我们。理当用绳索把祭牲拴住，牵到坛角那里
耶和华是他百姓的力量，又是他受膏者得救的保障
耶和华是我的避难所。你已将至高者当你的居所
耶和华是我的产业，是我杯中的份；我所得的，你为我持守
耶和华是我的福分。我曾说，我要遵守你的言语
耶和华是我的力量，是我的盾牌，我心里倚靠他，就得帮助；所以我心中欢乐，我必用诗歌颂赞他
耶和华是我的力量，是我的诗歌，他也成了我的拯救
耶和华是我的力量、我的诗歌，也成了我的拯救。这是我的神，我要赞美他；是我父亲的神，我要尊崇他
耶和华是我的岩石，我的山寨，我的救主，我的神，我的磐石，我所投靠的。他是我的盾牌，是拯救我的角，是我的高台
耶和华是应当称颂的，他没有把我们当野食交给他们吞吃原文作牙齿
耶和华是应当称颂的，因为他听了我恳求的声音
耶和华是应当称颂的，因为他在坚固城里向我施展奇妙的慈爱
耶和华是应当称颂的，因为他照着一切所应许的赐平安给他的民以色列人，凡藉他仆人摩西应许赐福的话，一句都没有落空
耶和华是应当称颂的，直到永远。阿们，阿们
耶和华是战士，他的名是耶和华
耶和华手里有杯，其中的酒起沫，杯内满了搀杂的酒。他倒出来，地上的恶人必都喝这酒的渣滓，而且喝尽
耶和华说：‘背道的儿女啊，回来吧！因为我作你们的丈夫，并且我必将你们从一城取一人，从一族取两人，带到锡安
耶和华说：‘你既行了这事，不留下你的儿子，就是你独生的儿子，我便指着自己起誓说
耶和华说：‘你们在国中生养众多。当那些日子，人必不再提说耶和华的约柜，不追想、不记念，不觉缺少，也不再制造
耶和华说：‘谁去引诱亚哈上基列的拉末去阵亡呢？’这个就这样说，那个就那样说
耶和华说：‘谁去引诱以色列王亚哈上基列的拉末去阵亡呢？’这个就这样说，那个就那样说
耶和华说：‘我必吩咐他们回到这城，攻打这城，将城攻取，用火焚烧。我也要使犹大的城邑变为荒场无人居住。’
耶和华说：‘我必使灾祸临到你，将你除尽，凡属你的男丁，无论困住的、自由的，都从以色列中剪除
耶和华说：‘我并没有打发他们，他们却托我的名说假预言，好使我将你们和向你们说预言的那些先知，赶出去一同灭亡。’
耶和华说：‘我早先所作的、古时所立的，就是现在藉你使坚固城荒废，变为乱堆，这事你岂没有听见吗
耶和华说：埃及的树林，虽然不能寻察或作穿不过，敌人却要砍伐，因他们多于蝗虫，不可胜数
耶和华说：必无人住在那里，也无人在其中寄居，要像我倾覆所多玛、蛾摩拉和邻近的城邑一样
耶和华说：必无人住在那里，也无人在其中寄居。要像所多玛、蛾摩拉和邻近的城邑倾覆的时候一样
耶和华说：当那日，从鱼门必发出悲哀的声音，从二城发出哀号的声音，从山间发出大破裂的响声
耶和华说：当那日子，那时候，虽寻以色列的罪孽，一无所有，虽寻犹大的罪恶，也无所见，因为我所留下的人，我必赦免
耶和华说：当那日子，那时候，以色列人要和犹大人同来，随走随哭，寻求耶和华他们的神
耶和华说：到末后，我还要使被掳的摩押人归回。摩押受审判的话到此为止
耶和华说：到那日，我必从你中间剪除马匹，毁坏车辆
耶和华说：到那日，我必聚集瘸腿的，招聚被赶出的和我所惩治的
耶和华说：到那日，我必使一切马匹惊惶，使骑马的癫狂。我必看顾犹大家，使列国的一切马匹瞎眼
耶和华说：到那日，我岂不从以东除灭智慧人、从以扫山除灭聪明人
耶和华说：到那日我必拯救你，你必不至交在你所怕的人手中
耶和华说：到那时君王和首领的心，都要消灭，祭司都要惊奇，先知都要诧异
耶和华说：到那时人必将犹大王的骸骨和他首领的骸骨、祭司的骸骨、先知的骸骨，并耶路撒冷居民的骸骨，都从坟墓中取出来
耶和华说：丢在地上。他一丢下去，就变作蛇，摩西便跑开
耶和华说：恶人必不得平安
耶和华说：给他起名叫罗阿米就是非我民的意思；因为你们不作我的子民，我也不作你们的神
耶和华说：祸哉！这悖逆的儿女。他们同谋，却不由于我，结盟，却不由于我的灵，以致罪上加罪
耶和华说：迦勒底人哪，起来，上安逸无虑的居民那里去，他们是无门无闩，独自居住的
耶和华说：将以色列人按着他们的军队从埃及地领出来。这是对那亚伦、摩西说的
耶和华说：就是到那时，我也不将你们毁灭净尽
耶和华说：看哪，日子将到，我要刑罚一切受过割礼，心却未受割礼的
耶和华说：看哪，他们成为一样的人民，都是一样的言语，如今既作起这事来，以后他们所要作的事就没有不成就的了
耶和华说：看哪，我要召北方列国的众族，他们要来，各安座位在耶路撒冷的城门口，周围攻击城墙，又要攻击犹大的一切城邑
耶和华说：看哪，在我这里有地方，你要站在磐石上
耶和华说：摩押的居民哪，恐惧、陷坑、网罗都临近你
耶和华说：那日你必称呼我伊施就是我夫的意思，不再称呼我巴力就是我主的意思
耶和华说：那日我必应允，我必应允天，天必应允地
耶和华说：那时我必作以色列各家的神，他们必作我的子民
耶和华说：那些残害、赶散我草场之羊的牧人，有祸了
耶和华说：那些日子以后，我与以色列家所立的约乃是这样：我要将我的律法放在他们里面，写在他们心上。我要作他们的神，他们要作我的子民
耶和华说：那些先知各从邻舍偷窃我的言语，因此我必与他们反对
耶和华说：那些先知用舌头说是耶和华说的，我必与他们反对
耶和华说：那些以幻梦为预言，又述说这梦，以谎言和矜夸使我百姓走错了路的，我必与他们反对。我没有打发他们，也没有吩咐他们，他们与这百姓毫无益处。这是耶和华说的
耶和华说：你出来站在山上，在我面前。那时，耶和华从那里经过，在他面前有烈风大作，崩山碎石，耶和华却不在风中；风后地震，耶和华却不在其中
耶和华说：你们来，我们彼此辩论。你们的罪虽像朱红，必变成雪白；虽红如丹颜，必白如羊毛
耶和华说：你们且听我的话：你们中间若有先知，我耶和华必在异象中向他显现，在梦中与他说话
耶和华说：你们若留意听从我，在安息日不担什么担子进入这城的各门，只以安息日为圣日，在那日无论何工都不作
耶和华说：你们是我的见证，我所拣选的仆人。既是这样，便可以知道，且信服我，又明白我就是耶和华，在我以前没有真神真原文作造作的，在我以后也必没有
耶和华说：你们所献的许多祭物与我何益呢？公绵羊的燔祭和肥畜的脂油，我已经够了。公牛的血，羊羔的血，公山羊的血，我都不喜悦
耶和华说：你们为何与我争辩呢？你们都违背了我
耶和华说：你们要等候我，直到我兴起掳掠的日子。因为我已定意招聚列国，聚集列邦，将我的恼怒，就是我的烈怒，都倾在他们身上。我的忿怒如火，必烧灭全地
耶和华说：你们要向列国中观看，大大惊奇；因为在你们的时候，我行一件事，虽有人告诉你们，你们总是不信
耶和华说：你们用话顶撞我。你们还说：‘我们用什么话顶撞了你呢？’
耶和华说：你们怎么不惧怕我呢？我以永远的定例，用沙为海的界限，水不得越过。因此，你们在我面前还不战兢吗？波浪虽然翻腾，却不能逾越；虽然砰訇，却不能过去
耶和华说：你末后必有指望，你的儿女必回到自己的境界
耶和华说：你岂没有听见我早先所作的、古时所立的吗？现在藉你使坚固城荒废，变为乱堆
耶和华说：你弃绝了我，转身退后，因此我伸手攻击你，毁坏你。我后悔，甚不耐烦
耶和华说：你若与步行的人同跑，尚且觉累，怎能与马赛跑呢？你在平安之地，虽然安稳，在约旦河边的丛林要怎样行呢
耶和华说：你贪淫和可憎的事，你已经担当了
耶和华说：你这行毁灭的山哪，就是毁灭天下的山，我与你反对。我必向你伸手，将你从山岩滚下去，使你成为烧毁的山
耶和华说：你这样发怒合乎理吗
耶和华说：你作了什么事呢？你兄弟的血有声音从地里向我哀告
耶和华说：人既属乎血气，我的灵就不永远住在他里面，然而他的日子还可到一百二十年
耶和华说：人岂能在隐密处藏身，使我看不见他呢？耶和华说：我岂不充满天地吗
耶和华说：日子将到，耕种的必接续收割的，踹葡萄的必接续撒种的。大山要滴下甜酒，小山都必流奶原文作消化。见约珥书3章18节
耶和华说：日子将到，人必不再指着那领以色列人从埃及地上来永生的耶和华起誓
耶和华说：日子将到，人必不再指着那领以色列人从埃及地上来之永生的耶和华起誓
耶和华说：日子将到，我必打发倒酒的往他那里去，将他倒出来，倒空他的器皿，打碎他的坛子
耶和华说：日子将到，我必使人听见打仗的喊声，是攻击亚扪人拉巴的喊声。拉巴要成为乱堆，属他的乡村原文作女子要被火焚烧。先前得以色列地为业的，此时以色列倒要得他们的地为业。这是耶和华说的
耶和华说：日子将到，我必刑罚巴比伦雕刻的偶像，通国受伤的人必唉哼
耶和华说：日子将到，我要把人的种和牲畜的种，播种在以色列家和犹大家
耶和华说：日子将到，我要给大卫兴起一个公义的苗裔，他必掌王权，行事有智慧，在地上施行公平和公义
耶和华说：日子将到，我要使我的百姓以色列和犹大被掳的人归回；我也要使他们回到我所赐给他们列祖之地，他们就得这地为业。这是耶和华说的
耶和华说：日子将到，我要与以色列家和犹大家另立新约
耶和华说：日子将到，我应许以色列家和犹大家的恩言必然成就
耶和华说：日子将到，这城必为耶和华建造，从哈楠业楼直到角门
耶和华说：上去攻击米拉大翁之地，又攻击比割的居民。要追杀灭尽，照我一切所吩咐你的去行
耶和华说：谁告诉你赤身露体呢？莫非你吃了我吩咐你不可吃的那树上的果子吗
耶和华说：虽然如此，你们应当禁食、哭泣、悲哀，一心归向我
耶和华说：所多玛和蛾摩拉的罪恶甚重，声闻于我
耶和华说：所罗巴伯啊，虽然如此，你当刚强！约撒答的儿子大祭司约书亚啊，你也当刚强！这地的百姓，你们都当刚强作工，因为我与你们同在。这是万军之耶和华说的
耶和华说：他们岂是惹我发怒呢？不是自己惹祸，以致脸上惭愧吗
耶和华说：他们一切的恶事都在吉甲，我在那里憎恶他们，因他们所行的恶，我必从我地上赶出他们去，不再怜爱他们；他们的首领都是悖逆的
耶和华说：我必被你们寻见，我也必使你们被掳的人归回，将你们从各国中和我所赶你们到的各处招聚了来，又将你们带回我使你们被掳掠离开的地方。这是耶和华说的
耶和华说：我必从地上除灭万类
耶和华说：我必将犹大人从我面前赶出，如同赶出以色列人一般，我必弃掉我从前所选择的这城耶路撒冷和我所说立我名的殿
耶和华说：我必亲自和你同去，使你得安息
耶和华说：我必使你痊愈，医好你的伤痕，都因人称你为被赶散的，说：‘这是锡安，无人来探问或作理会的。’
耶和华说：我必使他们全然灭绝。葡萄树上必没有葡萄，无花果树上必没有果子，叶子也必枯干。我所赐给他们的，必离开他们过去
耶和华说：我必使以拦人在仇敌和寻索其命的人面前惊惶，我也必使灾祸，就是我的烈怒临到他们；又必使刀剑追杀他们，直到将他们灭尽
耶和华说：我必向这地方和其中的居民如此行，使这城与陀斐特一样
耶和华说：我必要坚固你，使你得好处。灾祸苦难临到的时候，我必要使仇敌央求你
耶和华说：我必在摩押地使那在邱坛献祭的和那向他的神烧香的都断绝了
耶和华说：我必在你们眼前报复巴比伦人和迦勒底居民在锡安所行的诸恶
耶和华说：我不再怜恤这地的居民，必将这民交给各人的邻舍和他们王的手中。他们必毁灭这地，我也不救这民脱离他们的手
耶和华说：我曾爱你们。你们却说：你在何事上爱我们呢？耶和华说：以扫不是雅各的哥哥吗？我却爱雅各
耶和华说：我从前分散你们在天的四方原文作犹如天的四风，现在你们要从北方之地逃回。这是耶和华说的
耶和华说：我的百姓既是无价被掳去，如今我在这里作什么呢？耶和华说：辖制他们的人呼叫，我的名整天受亵渎
耶和华说：我的百姓愚顽，不认识我，他们是愚昧无知的儿女，有智慧行恶，没有知识行善
耶和华说：我的百姓在埃及所受的困苦，我实在看见了；他们因受督工的辖制所发的哀声，我也听见了。我原知道他们的痛苦
耶和华说：我的话岂不像火，又像能打碎磐石的大锤吗
耶和华说：我的意念非同你们的意念，我的道路非同你们的道路
耶和华说：我既使她临产，岂不使她生产呢？你的神说，我既使她生产，岂能使她闭胎不生呢
耶和华说：我命定四样害他们，就是：刀剑杀戮，狗类撕裂，空中的飞鸟和地上的野兽吞吃毁灭
耶和华说：我仆人以赛亚怎样露身赤脚行走三年，作为关乎埃及和古实的预兆奇迹
耶和华说：我岂不因这些事讨他们的罪呢？岂不报复这样的国民呢
耶和华说：我岂不因这些事讨罪呢？岂不报复这样的国民呢
耶和华说：我岂为近处的神呢？不也为远处的神吗
耶和华说：我若在所多玛城里见有五十个义人，我就为他们的缘故饶恕那地方的众人
耶和华说：我所要造的新天新地，怎样在我面前长存，你们的后裔和你们的名字也必照样长存
耶和华说：我所要作的事岂可瞒着亚伯拉罕呢
耶和华说：我向这城变脸，降祸不降福，这城必交在巴比伦王的手中，他必用火焚烧
耶和华说：我要把奇事显给他们看，好像出埃及地的时候一样
耶和华说：我要将所造的人和走兽，并昆虫，以及空中的飞鸟，都从地上除灭，因为我造他们后悔了
耶和华说：我要立约，要在百姓面前行奇妙的事，是在遍地万国中所未曾行的，在你四围的外邦人，就要看见耶和华的作为，因我向你所行的是可畏惧的事
耶和华说：我要使他们彼此相碰，就是父与子彼此相碰，我必不可怜、不顾惜、不怜悯，以致灭绝他们。’
耶和华说：我要使他们知道，就是这一次使他们知道我的手和我的能力；他们就知道我的名是耶和华了
耶和华说：我要显我一切的恩慈，在你面前经过，宣告我的名。我要恩待谁，就恩待谁；要怜悯谁，就怜悯谁
耶和华说：我要召许多打鱼的，把以色列人打上来，然后我要召许多打猎的，从各山上、各冈上、各石穴中猎取他们
耶和华说：我要作耶路撒冷四围的火城，并要作其中的荣耀。’
耶和华说：我也必从他们中间取人为祭司，为利未人
耶和华说：我因此必与你们争辩，也必与你们的子孙争辩
耶和华说：我在这地方刑罚你们，必有预兆，使你们知道我降祸与你们的话，必要立得住
耶和华说：我照着你的话赦免了他们
耶和华说：我知道他的忿怒是虚空的，他夸大的话一无所成
耶和华说：我知道我向你们所怀的意念，是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望
耶和华说：我指着自己起誓，波斯拉必令人惊骇、羞辱、咒诅，并且荒凉。他的一切城邑必变为永远的荒场
耶和华说：夏琐的居民哪，要逃奔远方，住在深密处。因为巴比伦王尼布甲尼撒设计谋害你们，起意攻击你们
耶和华说：现在我要起来，我要兴起，我要勃然而兴
耶和华说：现在因你们行了这一切的事，我也从早起来警戒你们，你们却不听从；呼唤你们，你们却不答应
耶和华说：腰带怎样紧贴人腰，照样，我也使以色列全家和犹大全家紧贴我，好叫他们属我为子民，使我得名声，得颂赞，得荣耀。他们却不肯听
耶和华说：以法莲是我的爱子吗？是可喜悦的孩子吗？我每逢责备他，仍深顾念他，所以我的心肠恋慕他，我必要怜悯他
耶和华说：以色列啊，你若回来归向我，若从我眼前除掉你可憎的偶像，你就不被迁移
耶和华说：以色列家啊，我必使一国的民从远方来攻击你，是强盛的国，是从古而有的国。他们的言语你不晓得，他们的话你不明白
耶和华说：以色列家啊，我待你们，岂不能照这窑匠弄泥吗？以色列家啊，泥在窑匠的手中怎样，你们在我的手中也怎样
耶和华说：以色列人哪，我岂不看你们如古实人吗？我岂不是领以色列人出埃及地，领非利士人出迦斐托，领亚兰人出吉珥吗
耶和华说：以色列人在我所赶他们到的各国中，也必这样吃不洁净的食物
耶和华说：因此，日子将到，这地方不再称为陀斐特和欣嫩子谷，反倒称为杀戮谷
耶和华说：因此日子将到，这地方不再称为陀斐特和欣嫩子谷，反倒称为杀戮谷，因为要在陀斐特葬埋尸首，甚至无处可葬
耶和华说：因为困苦人的冤屈和贫穷人的叹息，我现在要起来，把他安置在他所切慕的稳妥之地
耶和华说：因为这百姓离弃我在他们面前所设立的律法，没有遵行，也没有听从我的话
耶和华说：犹大当先上去，我已将那地交在他手中
耶和华说：犹大人行我眼中看为恶的事，将可憎之物设立在称为我名下的殿中，污秽这殿
耶和华说：犹大王约雅敬的儿子哥尼雅又名耶哥尼雅。下同虽是我右手上带印的戒指，我凭我的永生起誓，也必将你从其上摘下来
耶和华说：有刀剑临到迦勒底人和巴比伦的居民，并他的首领与智慧人
耶和华说：再把手放在怀里。他就再把手放在怀里，及至从怀里抽出来，不料，手已经复原，与周身的肉一样
耶和华说：这蓖麻不是你栽种的，也不是你培养的，一夜发生，一夜干死，你尚且爱惜
耶和华说：这全地的人，三分之二必剪除而死；三分之一仍必存留
耶和华说：这是你所当得的，是我量给你的份；因为你忘记我，倚靠虚假或作偶像
耶和华说：这是因为他们没有听从我的话，就是我从早起来差遣我仆人众先知去说的，无奈他们不听。这是耶和华说的
耶和华说：这一切都是我手所造的，所以就都有了。但我所看顾的，就是虚心痛悔、因我话而战兢的人虚心原文作贫穷
耶和华说：至于我与他们所立的约乃是这样：我加给你的灵，传给你的话，必不离你的口，也不离你后裔与你后裔之后裔的口，从今直到永远。这是耶和华说的
耶和华说：住山谷和平原磐石上的居民，你们说：‘谁能下来攻击我们，谁能进入我们的住处呢？’看哪，我与你们为敌
耶和华虽高，仍看顾低微的人，他却从远处看出骄傲的人
耶和华虽严严地惩治我，却未曾将我交于死亡
耶和华所赐的福，使人富足，并不加上忧虑
耶和华所吩咐的是这样：你们要按着各人的饭量，为帐棚里的人按着人数收起来，各拿一俄梅珥
耶和华所恨恶的有六样，连他心所憎恶的共有七样
耶和华所造的，各适其用，就是恶人，也为祸患的日子所造
耶和华他们列祖的神，因为爱惜自己的民和他的居所，从早起来差遣使者去警戒他们
耶和华天上的神，大而可畏的神啊，你向爱你、守你诫命的人守约施慈爱
耶和华天上的主，曾带领我离开父家和本族的地，对我说话向我起誓说：‘我要将这地赐给你的后裔。’他必差遣使者在你面前，你就可以从那里为我儿子娶一个妻子
耶和华听见你们这话，就发怒起誓说
耶和华听了我的恳求，耶和华必收纳我的祷告
耶和华万军之神啊，哪一个大能者像你耶和华？你的信实是在你的四围
耶和华万军之神啊，你向你百姓的祷告发怒，要到几时呢
耶和华万军之神啊，求你使我们回转，使你的脸发光，我们便要得救
耶和华万军之神啊，求你听我的祷告。雅各的神啊，求你留心听。细拉
耶和华万军之神啊，我得着你的言语，就当食物吃了，你的言语是我心中的欢喜快乐，因我是称为你名下的人
耶和华万军之神说：以色列家啊，我必兴起一国攻击你们；他们必欺压你们，从哈马口直到亚拉巴的河
耶和华为你的缘故也向我发怒，说：‘你必不得进入那地
耶和华为什么把我们领到那地，使我们倒在刀下呢？我们的妻子和孩子必被掳掠，我们回埃及去岂不好吗
耶和华为他们兴起士师，就与那士师同在。士师在世的一切日子，耶和华拯救他们脱离仇敌的手。他们因受欺压扰害，就哀声叹气，所以耶和华后悔了
耶和华闻那馨香之气，就心里说：我不再因人的缘故咒诅地人从小时心里怀着恶念，也不再按着我才行的，灭各种的活物了
耶和华问撒但说：你曾用心察看我的仆人约伯没有？地上再没有人像他完全正直，敬畏神，远离恶事
耶和华问撒但说：你曾用心察看我的仆人约伯没有？地上再没有人像他完全正直，敬畏神，远离恶事。你虽激动我攻击他，无故地毁灭他；他仍然持守他的纯正
耶和华问撒但说：你从哪里来？撒但回答说：我从地上走来走去，往返而来
耶和华问他说：‘你用何法呢？’他说：‘我去要在他众先知口中作谎言的灵。’耶和华说：‘这样，你必能引诱他，你去如此行吧！’
耶和华我的磐石，我的救赎主啊，愿我口中的言语，心里的意念，在你面前蒙悦纳
耶和华我的神、我的圣者啊，你不是从亘古而有吗？我们必不致死。耶和华啊，你派定他为要刑罚人；磐石啊，你设立他为要惩治人
耶和华我的神啊，你所行的奇事，并你向我们所怀的意念甚多，不能向你陈明；若要陈明，其事不可胜数
耶和华我的神啊，求你按你的公义判断我，不容他们向我夸耀
耶和华我的神啊，求你帮助我，照你的慈爱拯救我
耶和华我的神啊，求你看顾我，应允我，使我眼目光明，免得我沉睡至死
耶和华我的神啊，如今你使仆人接续我父亲大卫作王，但我是幼童，不知道应当怎样出入
耶和华我的神啊，我曾呼求你，你医治了我
耶和华我的神啊，我若行了这事，若有罪孽在我手里
耶和华我的神如此说：你撒迦利亚要牧养这将宰的群羊
耶和华我们的神啊，你应允他们。你是赦免他们的神，却按他们所行的报应他们
耶和华我们的神啊，求你拯救我们，从外邦中招聚我们，我们好称赞你的圣名，以赞美你为夸胜
耶和华我们的神啊，我们预备这许多材料，要为你的圣名建造殿宇，都是从你而来，都是属你的
耶和华我们的神啊，现在求你救我们脱离亚述王的手，使天下万国都知道惟独你耶和华是神
耶和华我们的神啊，现在求你救我们脱离亚述王的手，使天下万国都知道惟有你是耶和华
耶和华我们的神啊，在你以外曾有别的主管辖我们，但我们专要倚靠你，提你的名
耶和华我们的神将他交给我们，我们就把他和他的儿子，并他的众民都击杀了
耶和华我们的神在何烈山晓谕我们说：你们在这山上住的日子够了
耶和华我们的神在何烈山与我们立约
耶和华我们的主啊，你的名在全地何其美
耶和华我们列祖亚伯拉罕、以撒、以色列的神啊，求你使你的民，常存这样的心思意念，坚定他们的心归向你
耶和华喜爱敬畏他和盼望他慈爱的人
耶和华先晓谕亚希雅说：耶罗波安的妻要来问你，因她儿子病了，你当如此如此告诉她。她进来的时候，必装作别的妇人
耶和华向大卫凭诚实起了誓，必不反复，说：我要使你所生的坐在你的宝座上
耶和华向来眷念我们，他还要赐福给我们；要赐福给以色列的家，赐福给亚伦的家
耶和华向摩西发怒说：不是有你的哥哥利未人亚伦吗？我知道他是能言的，现在他出来迎接你，他一见你，心里就欢喜
耶和华向撒但说：撒但哪，耶和华责备你，就是拣选耶路撒冷的耶和华责备你，这不是从火中抽出来的一根柴吗
耶和华向所罗门发怒，因为他的心偏离向他两次显现的耶和华以色列的神
耶和华向他发怒，因他伸手扶住约柜击杀他，他就死在神面前
耶和华向行恶的人变脸，要从世上除灭他们的名号
耶和华向亚伯兰显现，说：我要把这地赐给你的后裔。亚伯兰就在那里为向他显现的耶和华筑了一座坛
耶和华向以撒显现，说：你不要下埃及去，要住在我所指示你的地
耶和华向以色列家如此说：你们要寻求我，就必存活
耶和华向这城呼叫，智慧人必敬畏他的名：你们当听是谁派定刑杖的惩罚
耶和华向众民施行审判。耶和华啊，求你按我的公义和我心中的纯正判断我
耶和华晓谕摩西、亚伦说
耶和华晓谕摩西说
耶和华晓谕摩西说：你对亚伦说：‘把你的杖伸在埃及所有的水以上，就是在他们的江、河、池、塘以上，叫水都变作血，在埃及遍地，无论在木器中、石器中，都必有血。’
耶和华晓谕摩西说：你对亚伦说：‘把你的杖伸在江、河、池以上，使青蛙到埃及地上来。’
耶和华晓谕亚伦说
耶和华晓谕亚伦说：我已将归我的举祭，就是以色列人一切分别为圣的物，交给你经管，因你受过膏，把这些都赐给你和你的子孙，当作永得的份
耶和华晓谕约书亚说
耶和华晓谕约书亚说：看哪，我已经把耶利哥和耶利哥的王，并大能的勇士，都交在你手中
耶和华兴起使地大震动的时候，人就进入石洞，进入土穴，躲避耶和华的惊吓和他威严的荣光
耶和华兴起士师，士师就拯救他们脱离抢夺他们人的手
耶和华选召我，使我不跟从羊群，对我说：‘你去向我民以色列说预言。’
耶和华眼中看为正、看为善的，你都要遵行，使你可以享福，并可以进去得耶和华向你列祖起誓应许的那美地
耶和华要保护你，免受一切的灾害。他要保护你的性命
耶和华要从远方地极带一国的民，如鹰飞来攻击你。这民的言语你不懂得
耶和华要分别以色列的牲畜和埃及的牲畜，凡属以色列人的，一样都不死。’
耶和华要怜恤雅各，必再拣选以色列，将他们安置在本地，寄居的必与他们联合，紧贴雅各家
耶和华要使那降在你地上的雨变为尘沙，从天临在你身上，直到你灭亡
耶和华要说：你们修筑修筑，预备道路，将绊脚石从我百姓的路中除掉
耶和华要为他的百姓伸冤，为他的仆人后悔
耶和华要用痨病、热病、火症、疟疾、刀剑、旱风或作干旱、霉烂攻击你，这都要追赶你，直到你灭亡
耶和华要用旋风接以利亚升天的时候，以利亚与以利沙从吉甲前往
耶和华要作王，直到永远。锡安哪，你的神要作王，直到万代。你们要赞美耶和华
耶和华也必时常引导你，在干旱之地，使你心满意足，骨头强壮。你必像浇灌的园子，又像水流不绝的泉源
耶和华也必在锡安全山，并各会众以上，使白日有烟云，黑夜有火焰的光，因为在全荣耀之上必有遮蔽
耶和华也从早起来，差遣他的仆人众先知到你们这里来只是你们没有听从，也没有侧耳而听
耶和华也向亚伦甚是发怒，要灭绝他，那时我又为亚伦祈祷
耶和华也在天上打雷，至高者发出声音，便有冰雹火炭
耶和华已将自己显明了，他已施行审判；恶人被自己手所作的缠住了或作他叫恶人被自己手所作的累住了。细拉
耶和华已经安慰锡安和锡安一切的荒场，使旷野像伊甸，使沙漠像耶和华的园囿；在其中必有欢喜、快乐、感谢和歌唱的声音
耶和华已经出令，指着尼尼微说：你名下的人必不留后。我必从你神的庙中，除灭雕刻的偶像和铸造的偶像。我必因你鄙陋，使你归于坟墓
耶和华已经除去你的刑罚，赶出你的仇敌。以色列的王耶和华在你中间，你必不再惧怕灾祸
耶和华已经开了武库，拿出他恼恨的兵器，因为主万军之耶和华在迦勒底人之地有当作的事
耶和华已经立你西番雅为祭司，代替祭司耶何耶大，使耶和华殿中有官长，好将一切狂妄自称为先知的人用枷枷住，用锁锁住
耶和华已经向海伸手，震动列国。至于迦南，他已经吩咐拆毁其中的保障
耶和华已经彰显我们的公义。来吧！我们可以在锡安报告耶和华我们神的作为
耶和华以大能的手，指教我不可行这百姓所行的道，对我这样说
耶和华以色列的君、以色列的救赎主万军之耶和华如此说：我是首先的，我是末后的，除我以外再没有真神
耶和华以色列的盼望啊，凡离弃你的，必至蒙羞。耶和华说：离开我的，他们的名字必写在土里，因为他们离弃我这活水的泉源
耶和华以色列的神，从亘古直到永远，是应当称颂的！众民都说：阿们！并且赞美耶和华
耶和华以色列的神，将西宏和他的众民都交在以色列人手中，以色列人就击杀他们，得了亚摩利人的全地
耶和华以色列的神，在他百姓以色列面前赶出亚摩利人，你竟要得他们的地吗
耶和华以色列的神啊，你所应许你仆人我父大卫的话说：‘你的子孙若谨慎自己的行为，在我面前行事像你所行的一样，就不断人坐以色列的国位。’现在求你应验这话
耶和华以色列的神啊，你所应许你仆人我父大卫的话说：‘你的子孙若谨慎自己的行为，遵守我的律法，像你在我面前所行的一样，就不断人坐以色列的国位。’现在求你应验这话
耶和华以色列的神啊，求你成就向你仆人大卫所应许的话
耶和华以色列的神啊，天上地下没有神可比你的。你向那尽心行在你面前的仆人守约施慈爱
耶和华以色列的神啊，因你是公义的，我们这剩下的人才得逃脱，正如今日的光景。看哪，我们在你面前有罪恶，因此无人在你面前站立得住
耶和华以色列的神曾立盐约盐即不废坏的意思，将以色列国永远赐给大卫和他的子孙，你们不知道吗
耶和华以色列的神斥责那些牧养他百姓的牧人，如此说：你们赶散我的羊群，并没有看顾他们，我必讨你们这行恶的罪。这是耶和华说的
耶和华以色列的神对我如此说：你从我手中接这杯忿怒的酒，使我所差遣你去的各国的民喝
耶和华以色列的神如此说：‘我将你们的列祖从埃及地为奴之家领出来的时候，与他们立约说
耶和华以色列的神如此说：被掳去的犹大人，就是我打发离开这地到迦勒底人之地去的，我必看顾他们如这好无花果，使他们得好处
耶和华以色列的神如此说：你将我对你说过的一切话都写在书上
耶和华以色列的神如此说：犹大王打发你们来求问我，你们要如此对他说：‘那出来帮助你们法老的军队，必回埃及本国去
耶和华以色列的神是应当称颂的，从亘古直到永远。阿们，阿们
耶和华以色列的神是应当称颂的，从亘古直到永远。愿众民都说，阿们！你们要赞美耶和华
耶和华以色列的神说：你去告诉犹大王西底家，耶和华如此说：‘我要将这城交付巴比伦王的手，他必用火焚烧
耶和华以色列的神说：休妻的事和以强暴待妻的人都是我所恨恶的。所以当谨守你们的心，不可行诡诈。这是万军之耶和华说的
耶和华以色列的圣者，就是造就以色列的如此说：将来的事你们可以问我，至于我的众子，并我手的工作，你们可以求我命定求我命定原文作吩咐我
耶和华以智慧立地，以聪明定天
耶和华因巴力毗珥的事所行的，你们亲眼看见了，凡随从巴力毗珥的人，耶和华你们的神都从你们中间除灭了
耶和华因伯示麦人擅观他的约柜，就击杀了他们七十人，那时有五万人在那里原文作七十人加五万人。百姓因耶和华大大击杀他们，就哀哭了
耶和华因你们所作的恶，所行可憎的事，不能再容忍。所以你们的地荒凉，令人惊骇、咒诅，无人居住，正如今日一样
耶和华因你行恶离弃他，必在你手里所办的一切事上，使咒诅、扰乱、责罚临到你，直到你被毁灭，速速地灭亡
耶和华因亚伯兰妻子撒莱的缘故，降大灾与法老和他的全家
耶和华因自己公义的缘故，喜欢使律法或作训诲为大、为尊
耶和华引导他们经过沙漠，他们并不干渴，他为他们使水从磐石而流，分裂磐石，水就涌出
耶和华应许赐福给以色列家的话，一句也没有落空，都应验了
耶和华应允了以色列人，把迦南人交付他们，他们就把迦南人和迦南人的城邑尽行毁灭。那地方的名便叫何珥玛何珥玛就是毁灭的意思
耶和华应允他的百姓说：我必赐给你们五谷、新酒和油，使你们饱足；我也不再使你们受列国的羞辱
耶和华应允以利亚的话，孩子的灵魂仍入他的身体，他就活了
耶和华永永远远为王，外邦人从他的地已经灭绝了
耶和华用能力创造大地，用智慧建立世界，用聪明铺张穹苍
耶和华用灾殃攻击那与耶路撒冷争战的列国人，必是这样：他们两脚站立的时候，肉必消没，眼在眶中干瘪，舌在口中溃烂
耶和华有恩惠，有公义，我们的神以怜悯为怀
耶和华有恩惠，有怜悯，不轻易发怒，大有慈爱
耶和华有怜悯，有恩典，不轻易发怒，且有丰盛的慈爱
耶和华又把住此地的亚摩利人都从我们面前赶出去。所以，我们必侍奉耶和华，因为他是我们的神
耶和华又对摩西说：你必和你列祖同睡。这百姓要起来，在他们所要去的地上，在那地的人中，随从外邦神行邪淫离弃我，违背我与他们所立的约
耶和华又对摩西说：你往百姓那里去，叫他们今天明天自洁，又叫他们洗衣服
耶和华又对他说：把手放在怀里。他就把手放在怀里，及至抽出来，不料，手长了大麻风，有雪那样白
耶和华又对他说：我是耶和华，曾领你出了迦勒底的吾珥，为要将这地赐你为业
耶和华又对我说：‘我看这百姓是硬着颈项的百姓
耶和华又对我说：不要为这百姓祈祷求好处
耶和华又对我说：人子啊，你要审问阿荷拉与阿荷利巴吗？当指出她们所行可憎的事
耶和华又对约伯说
耶和华又吩咐我们遵行这一切律例，要敬畏耶和华我们的神，使我们常得好处，蒙他保全我们的生命，像今日一样
耶和华又吩咐我说：你再取愚昧牧人所用的器具
耶和华又呼唤撒母耳。撒母耳起来，到以利那里，说：你呼唤我，我在这里。以利回答说：我的儿，我没有呼唤你，你去睡吧
耶和华又来站着，像前三次呼唤说：撒母耳啊！撒母耳啊！撒母耳回答说：请说，仆人敬听
耶和华又使你和你一切弟兄利未的子孙一同亲近他，这岂为小事？你们还要求祭司的职任吗
耶和华又使他和但支派中，亚希撒抹的儿子亚何利亚伯，心里灵明，能教导人
耶和华又说：我必按你们作事的结果刑罚你们，我也必使火在耶路撒冷的林中着起，将他四围所有的尽行烧灭
耶和华又说：因为锡安的女子狂傲，行走挺项，卖弄眼目，俏步徐行，脚下玎珰
耶和华又向以色列人发怒，就激动大卫，使他吩咐人去数点以色列人和犹大人
耶和华又晓谕我说
耶和华又晓谕亚哈斯说
耶和华又要给受欺压的人作高台，在患难的时候作高台
耶和华又因你们的缘故，向我发怒起誓，必不容我过约旦河，也不容我进入耶和华你神所赐你为业的那美地
耶和华又有话对他说：这人必不成为你的后嗣，你本身所生的才成为你的后嗣
耶和华又在示罗显现，因为耶和华将自己的话默示撒母耳。撒母耳就把这话传遍以色列地
耶和华又指四个匠人给我看
耶和华与敬畏他的人亲密，他必将自己的约指示他们
耶和华与摩西面对面说话，好像人与朋友说话一般。摩西转到营里去，惟有他的帮手一个少年人嫩的儿子约书亚，不离开会幕
耶和华与他同在，他无论往何处去，尽都亨通。他背叛，不肯侍奉亚述王
耶和华与亚伯拉罕说完了话就走了；亚伯拉罕也回到自己的地方去了
耶和华与犹大同在，犹大就赶出山地的居民，只是不能赶出平原的居民，因为他们有铁车
耶和华与犹大争辩，必照雅各所行的惩罚他，按他所作的报应他
耶和华与约沙法同在，因为他行他祖大卫初行的道，不寻求巴力
耶和华与约书亚同在，约书亚的声名传扬遍地
耶和华遇见他在旷野荒凉野兽吼叫之地，就环绕他、看顾他、保护他如同保护眼中的瞳人
耶和华远离恶人，却听义人的祷告
耶和华在埃及地晓谕摩西、亚伦说
耶和华在沧海中开道，在大水中开路
耶和华在附近以东边界的何珥山上晓谕摩西、亚伦，说
耶和华在高处大有能力，胜过诸水的响声，洋海的大浪
耶和华在会幕里云柱中显现，云柱停在会幕门以上
耶和华在幔利橡树那里，向亚伯拉罕显现出来。那时正热，亚伯拉罕坐在帐棚门口
耶和华在米甸对摩西说：你要回埃及去，因为寻索你命的人都死了
耶和华在摩押平原、约旦河边、耶利哥对面晓谕摩西说
耶和华在摩押平原约旦河边、耶利哥对面晓谕摩西说
耶和华在你们面前怎样使列国的民灭亡，你们也必照样灭亡，因为你们不听从耶和华你们神的话
耶和华在怒气、忿怒、大恼恨中，将他们从本地拔出来，扔在别的地上，像今日一样。’
耶和华在山上，从火中，面对面与你们说话
耶和华在他的圣殿里，耶和华的宝座在天上，他的慧眼察看世人
耶和华在他军旅前发声，他的队伍甚大；成就他命的是强盛者。因为耶和华的日子大而可畏，谁能当得起呢
耶和华在他面前宣告说：耶和华，耶和华，是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱和诚实
耶和华在他一切所行的，无不公义；在他一切所作的都有慈爱
耶和华在她中间是公义的，断不作非义的事，每早晨显明他的公义，无日不然；只是不义的人不知羞耻
耶和华在天上，在地下，在海中，在一切的深处，都随自己的意旨而行
耶和华在天上立定宝座，他的权柄原文作国统管万有
耶和华在万国眼前露出圣臂，地极的人都看见我们神的救恩了
耶和华在西奈的旷野晓谕摩西说
耶和华在西奈山对摩西说
耶和华在西奈山和摩西说完了话，就把两块法版交给他，是神用指头写的石版
耶和华在西奈山晓谕摩西的日子，亚伦和摩西的后代如下
耶和华在锡安为大，他超乎万民之上
耶和华在云中降临，对摩西说话，把降与他身上的灵分赐那七十个长老，灵停在他们身上的时候，他们就受感说话，以后却没有再说
耶和华在云中降临，和摩西一同站在那里，宣告耶和华的名
耶和华在云柱中降临，站在会幕门口，召亚伦和米利暗，二人就出来了
耶和华造天、地、海和其中的万物，他守诚实，直到永远
耶和华怎么吩咐摩西，亚伦就怎么行，把吗哪放在法柜前存留
耶和华怎样吩咐的，他们就怎样作了。摩西看见一切的工都作成了，就给他们祝福
耶和华怎样吩咐摩西，他就怎样在西奈的旷野数点他们
耶和华怎样吩咐摩西，西罗非哈的众女儿就怎样行
耶和华怎样吩咐摩西，以色列人就照样行，把地分了
耶和华怎样吩咐摩西、亚伦，以色列人就怎样行
耶和华怎样吩咐摩西、亚伦，以色列众人就怎样行了
耶和华怎样吩咐他仆人摩西，摩西就照样吩咐约书亚，约书亚也照样行。凡耶和华所吩咐摩西的，约书亚没有一件懈怠不行的
耶和华怎样与我主我王同在，愿他照样与所罗门同在，使他的国位比我主大卫王的国位更大
耶和华站在梯子以上或作站在他旁边，说：我是耶和华你祖亚伯拉罕的神，也是以撒的神，我要将你现在所躺卧之地赐给你和你的后裔
耶和华召你，如召被离弃、心中忧伤的妻，就是幼年所娶被弃的妻。这是你神所说的
耶和华照他藉我说的话，已经从你手里夺去国权，赐与别人，就是大卫
耶和华照着所应许的，赐智慧给所罗门。希兰与所罗门和好，彼此立约
耶和华照着向他们列祖起誓所应许的一切话，使他们四境平安，他们一切仇敌中，没有一人在他们面前站立得住，耶和华把一切仇敌都交在他们手中
耶和华折断了恶人的杖，辖制人的圭
耶和华这样说：‘我要用我手里的杖击打河中的水，水就变作血，因此，你必知道我是耶和华
耶和华知道人的意念是虚妄的
耶和华知道完全人的日子，他们的产业要存到永远
耶和华指示我，我就知道。你将他们所行的给我指明
耶和华指着雅各的荣耀起誓说：他们的一切行为，我必永远不忘
耶和华指着自己的右手和大能的膀臂起誓说：我必不再将你的五谷给你仇敌作食物，外邦人也不再喝你劳碌得来的新酒
耶和华咒诅恶人的家庭，赐福与义人的居所
耶和华嘱咐嫩的儿子约书亚说：你当刚强壮胆，因为你必领以色列人进我所起誓应许他们的地，我必与你同在
耶和华专爱你们，拣选你们，并非因你们的人数多于别民，原来你们的人数在万民中是最少的
耶和华转了极大的西风，把蝗虫刮起，吹入红海，在埃及的四境连一个也没有留下
耶和华作王，他以威严为衣穿上。耶和华以能力为衣，以能力束腰，世界就坚定，不得动摇
耶和华作王，万民当战抖。他坐在二基路伯上，地当动摇
耶和华作王，愿地快乐，愿众海岛欢喜
耶户差人走遍以色列地，凡拜巴力的人都来齐了，没有一个不来的。他们进了巴力庙；巴力庙中从前边直到后边都满了人
耶户出来，回到他主人的臣仆那里，有一人问他说：平安吗？这狂妄的人来见你有什么事呢？回答说：你们认得那人，也知道他说什么
耶户从那里前行，恰遇利甲的儿子约拿达来迎接他，耶户问他安，对他说：你诚心待我，像我诚心待你吗？约拿达回答说：是。耶户说：若是这样，你向我伸手。他就伸手，耶户拉他上车
耶户到了耶斯列，耶洗别听见就擦粉、梳头，从窗户里往外观看
耶户第七年，约阿施登基，在耶路撒冷作王四十年。他母亲名叫西比亚，是别是巴人
耶户对他的军长毕甲说：你把他抛在耶斯列人拿伯的田间。你当追想，你我一同坐车跟随他父亚哈的时候，耶和华对亚哈所说的预言
耶户吩咐说：活捉他们！跟从的人就活捉了他们，将他们杀在剪羊毛之处的坑边，共四十二人，没有留下一个
耶户吩咐掌管礼服的人说：拿出礼服来，给一切拜巴力的人穿。他就拿出礼服来给了他们
耶户和利甲的儿子约拿达进了巴力庙，对拜巴力的人说：你们察看察看，在你们这里不可有耶和华的仆人，只可容留拜巴力的人
耶户和约拿达进去献平安祭和燔祭。耶户先安派八十人在庙外，吩咐说：我将这些人交在你们手中，若有一人脱逃，谁放的，必叫他偿命
耶户进门的时候，耶洗别说：杀主人的心利啊，平安吗
耶户进去，吃了喝了，吩咐说：你们把这被咒诅的妇人葬埋了，因为她是王的女儿
耶户就起来，进了屋子，少年人将膏油倒在他头上，对他说：耶和华以色列的神如此说：‘我膏你作耶和华民以色列的王
耶户开满了弓，射中约兰的脊背，箭从心窝穿出，约兰就仆倒在车上
耶户其余的事，凡他所行的和他的勇力，都写在以色列诸王记上
耶户起身往撒玛利亚去。在路上、牧人剪羊毛之处
耶户说：把她扔下来！他们就把她扔下来。她的血溅在墙上和马上，于是把她践踏了
耶户说：你和我同去，看我为耶和华怎样热心。于是请他坐在车上
耶户说：要为巴力宣告严肃会。于是宣告了
耶户抬头向窗户观看，说：谁顺从我？有两三个太监从窗户往外看他
耶户讨亚哈家罪的时候，遇见犹大的众首领和亚哈谢的众侄子服侍亚哈谢，就把他们都杀了
耶户献完了燔祭，就出来吩咐护卫兵和众军长说：你们进去杀他们，不容一人出来。护卫兵和军长就用刀杀他们，将尸首抛出去，便到巴力庙的城去了
耶户又给他们写信说：你们若归顺我，听从我的话，明日这时候，要将你们主人众子的首级带到耶斯列来见我。那时王的儿子七十人，都住在教养他们那城中的尊贵人家里
耶户与他列祖同睡，葬在撒玛利亚。他儿子约哈斯接续他作王
耶户在撒玛利亚作以色列王二十八年
耶户招聚众民，对他们说：亚哈侍奉巴力还冷淡，耶户却更热心
耶拉篾兄弟迦勒的长子米沙，是西弗之祖玛利沙的儿子，是希伯仑之祖
耶拉篾又娶一妻名叫亚他拉，是阿南的母亲
耶拉篾长子兰的儿子是玛斯、雅悯、以结
耶利哥城的人对以利沙说：这城的地势美好，我主看见了；只是水恶劣，土产不熟而落
耶利哥的城门因以色列人就关得严紧，无人出入
耶利哥人三百四十五名
耶利哥王打发人去见喇合说：那来到你这里、进了你家的人要交出来，因为他们来窥探全地
耶利米从陀斐特，就是耶和华差他去说预言的地方回来，站在耶和华殿的院中，对众人说
耶利米对利甲族的人说：万军之耶和华以色列的神如此说：因你们听从你们先祖约拿达的吩咐，谨守他的一切诫命，照他所吩咐你们的去行
耶利米对他们说：你们当对西底家这样说
耶利米对西底家说：我若告诉你，你岂不定要杀我吗？我若劝戒你，你必不听从我
耶利米对西底家说：耶和华万军之神、以色列的神如此说：‘你若出去归降巴比伦王的首领，你的命就必存活，这城也不至被火焚烧，你和你的全家都必存活
耶利米对西莱雅说：你到了巴比伦务要念这书上的话
耶利米对一切那样回答他的男人妇女说
耶利米吩咐巴录说：我被拘管，不能进耶和华的殿
耶利米还没有回去，护卫长说：你可以回到沙番的孙子、亚希甘的儿子基大利那里去，现在巴比伦王立他作犹大城邑的省长。你可以在他那里住在民中，不然，你看哪里合宜就可以上那里去。于是护卫长送他粮食和礼物，释放他去了
耶利米还囚在护卫兵的院内，耶和华的话第二次临到他说
耶利米还囚在护卫兵院中的时候，耶和华的话临到他说
耶利米将一切要临到巴比伦的灾祸，就是论到巴比伦的一切话写在书上
耶利米就到米斯巴见亚希甘的儿子基大利，在他那里住在境内剩下的民中
耶利米就对众首领和众民说：耶和华差遣我预言，攻击这殿和这城，说你们所听见的这一切话
耶利米就杂在民中出离耶路撒冷，要往便雅悯地去，在那里得自己的地业
耶利米来到狱中，进入牢房，在那里囚了多日
耶利米说，耶和华的话临到我说
耶利米说：迦勒底人必不将你交出。求你听从我对你所说耶和华的话，这样，你必得好处，你的命也必存活
耶利米说：你这是谎话，我并不是投降迦勒底人。伊利雅不听他的话，就拿住他，解到首领那里
耶利米说：耶和华的话临到我说
耶利米说完了耶和华所吩咐他对众人说的一切话，祭司、先知与众民都来抓住他，说：你必要死
耶利米锁在耶路撒冷和犹大被掳到巴比伦的人中，护卫长尼布撒拉旦将他从拉玛释放以后，耶和华的话临到耶利米
耶利米为约西亚作哀歌，所有歌唱的男女也唱哀歌，追悼约西亚，直到今日，而且在以色列中成了定例。这歌载在哀歌书上
耶利米向众百姓说完了耶和华他们神的一切话，就是耶和华他们神差遣他去所说的一切话
耶利米又对西底家王说：我在什么事上得罪你，或你的臣仆，或这百姓，你竟将我囚在监里呢
耶利米又对众民和众妇女说：你们在埃及地的一切犹大人，当听耶和华的话
耶利米在耶和华殿中说的这些话，祭司、先知与众民都听见了
耶利雅的弟兄有二千七百人，都是壮士，且作族长。大卫王派他们在流便支派、迦得支派、玛拿西半支派中办理神和王的事
耶路巴力的儿子亚比米勒，到了示剑见他的众母舅，对他们和他外祖全家的人说
耶路巴力就是基甸，他和一切跟随的人早晨起来，在哈律泉旁安营。米甸营在他们北边的平原，靠近摩利冈
耶路撒冷啊，你当受教，免得我心与你生疏，免得我使你荒凉，成为无人居住之地
耶路撒冷啊，你当洗去心中的恶，使你可以得救。恶念存在你心里要到几时呢
耶路撒冷啊，你要颂赞耶和华！锡安哪，你要赞美你的神
耶路撒冷啊，谁可怜你呢？谁为你悲伤呢？谁转身问你的安呢
耶路撒冷啊，我们的脚站在你的门内
耶路撒冷啊，我若忘记你，情愿我的右手忘记技巧
耶路撒冷啊，我在你城上设立守望的，他们昼夜必不静默，呼吁耶和华的，你们不要歇息
耶路撒冷啊，兴起！兴起！站起来！你从耶和华手中喝了他忿怒之杯，喝了那使人东倒西歪的爵，以至喝尽
耶路撒冷啊，要抖下尘土，起来坐在位上；锡安被掳的居民哪居民原文作女子，要解开你颈项的锁链
耶路撒冷啊，要剪发抛弃，在净光的高处举哀，因为耶和华丢掉离弃了惹他忿怒的世代
耶路撒冷啊，耶路撒冷啊！你常杀害先知，又用石头打死那奉差遣到你这里来的人。我多次愿意聚集你的儿女，好像母鸡把小鸡聚集在翅膀底下，只是你们不愿意
耶路撒冷败落，犹大倾倒；因为他们的舌头和行为与耶和华反对，惹了他荣光的眼目
耶路撒冷被攻取的时候，巴比伦王的首领尼甲沙利薛、三甲尼波、撒西金、拉撒力、尼甲沙利薛、拉墨，并巴比伦王其余的一切首领，都来坐在中门
耶路撒冷被建造，如同连络整齐的一座城
耶路撒冷城墙告成的时候，众民就把各处的利未人招到耶路撒冷，要称谢、歌唱、敲钹、鼓瑟、弹琴，欢欢喜喜地行告成之礼
耶路撒冷大大犯罪，所以成为不洁之物，素来尊敬她的，见她赤露就都藐视她，她自己也叹息退后
耶路撒冷的房屋和犹大君王的宫殿，是已经被玷污的，就是他们在其上向天上的万象烧香，向别神浇奠祭的宫殿房屋，都必与陀斐特一样
耶路撒冷的荒场啊，要发起欢声，一同歌唱，因为耶和华安慰了他的百姓，救赎了耶路撒冷
耶路撒冷的居民和犹大人哪，请你们现今在我与我的葡萄园中，断定是非
耶路撒冷的居民立约兰的小儿子亚哈谢接续他作王，因为跟随阿拉伯人来攻营的军兵，曾杀了亚哈谢的众兄长。这样，犹大王约兰的儿子亚哈谢作了王
耶路撒冷的民哪，我可用什么向你证明呢？我可用什么与你相比呢？锡安的民哪，我可拿什么和你比较，好安慰你呢？因为你的裂口大如海，谁能医治你呢
耶路撒冷的众女子啊，我虽然黑，却是秀美，如同基达的帐棚，好像所罗门的幔子
耶路撒冷的众女子啊，我指着羚羊或田野的母鹿嘱咐你们，不要惊动，不要叫醒我所亲爱的，等他自己情愿不要叫醒云云或作不要激动爱情，等他自发
耶路撒冷的众女子啊，我指着羚羊或田野的母鹿嘱咐你们，不要惊动、不要叫醒我所亲爱的，等他自己情愿不要叫醒云云或作不要激动爱情，等他自发
耶路撒冷的众女子啊，我嘱咐你们，不要惊动，不要叫醒我所亲爱的，等他自己情愿不要叫醒云云或作不要激动爱情，等他自发
耶路撒冷的众女子啊，我嘱咐你们，若遇见我的良人，要告诉他，我因思爱成病
耶路撒冷居住的人和他们的官长，因为不认识基督，也不明白每安息日所读众先知的书，就把基督定了死罪，正应了先知的预言
耶路撒冷人中有的说：这不是他们想要杀的人吗
耶路撒冷王亚多尼洗德听见约书亚夺了艾城，尽行毁灭，怎样待耶利哥和耶利哥的王，也照样待艾城和艾城的王。又听见基遍的居民与以色列人立了和约，住在他们中间
耶路撒冷有人背叛亚玛谢，他就逃到拉吉，叛党却打发人到拉吉将他杀了
耶路撒冷在困苦窘迫之时，就追想古时一切的乐境。她百姓落在敌人手中，无人救济，敌人看见，就因她的荒凉嗤笑
耶路撒冷在守节作祭物所献的羊群怎样多，照样，荒凉的城邑必被人群充满。他们就知道我是耶和华
耶路撒冷遭难的日子，以东人说：拆毁，拆毁，直拆到根基！耶和华啊，求你记念这仇
耶罗波安的妻就这样行，起身往示罗去，到了亚希雅的家。亚希雅因年纪老迈，眼目发直，不能看见
耶罗波安的妻起身回去，到了得撒，刚到门槛，儿子就死了
耶罗波安定八月十五日为节期，像在犹大的节期一样，自己上坛献祭。他在伯特利也这样向他所铸的牛犊献祭，又将立为邱坛的祭司安置在伯特利
耶罗波安对他的妻说：你可以起来改装，使人不知道你是耶罗波安的妻，往示罗去，在那里有先知亚希雅。他曾告诉我说：‘你必作这民的王。’
耶罗波安和众百姓遵着罗波安王所说你们第三日再来见我的那话，第三日他们果然来了
耶罗波安其余的事，凡他所行的和他的勇力，他怎样争战，怎样收回大马士革和先前属犹大的哈马归以色列，都写在以色列诸王记上
耶罗波安其余的事，他怎样争战，怎样作王，都写在以色列诸王记上
耶罗波安却在犹大人的后头设伏兵。这样，以色列人在犹大人的前头，伏兵在犹大人的后头
耶罗波安是大有才能的人。所罗门见这少年人殷勤，就派他监管约瑟家的一切工程
耶罗波安王就筹划定妥，铸造了两个金牛犊，对众民说：以色列人哪，你们上耶路撒冷去实在是难，这就是领你们出埃及地的神
耶罗波安王十八年，亚比雅登基作犹大王
耶罗波安王听见神人向伯特利的坛所呼叫的话，就从坛上伸手，说：拿住他吧！王向神人所伸的手就枯干了，不能弯回
耶罗波安为邱坛、为鬼魔原文作公山羊、为自己所铸造的牛犊设立祭司
耶罗波安心里说，恐怕这国仍归大卫家
耶罗波安与他列祖以色列诸王同睡。他儿子撒迦利雅接续他作王
耶罗波安在邱坛那里建殿，将那不属利未人的凡民立为祭司
耶罗波安在以法莲山地建筑示剑，就住在其中。又从示剑出去，建筑毗努伊勒
耶罗波安作王二十二年，就与他列祖同睡。他儿子拿答接续他作王
耶末、亚杜兰、梭哥、亚西加
耶末和属城的郊野、隐干宁和属城的郊野，共四座城
耶书仑哪，没有能比神的。他为帮助你，乘在天空，显其威荣，驾行穹苍
耶书亚、巴尼、甲篾、示巴尼、布尼、示利比、巴尼、基拿尼站在利未人的台上，大声哀求耶和华他们的神
耶书亚、巴尼、示利比、雅悯、亚谷、沙比太、荷第雅、玛西雅、基利他、亚撒利雅、约撒拔、哈难、毗莱雅和利未人使百姓明白律法，百姓都站在自己的地方
耶书亚、摩拉大、伯帕列
耶书亚生约雅金；约雅金生以利亚实；以利亚实生耶何耶大
耶数又称为犹士都，也问你们安。奉割礼的人中，只有这三个人是为神的国与我一同作工的，也是叫我心里得安慰的
耶斯列、约甸、撒挪亚
耶稣把她的手一摸，热就退了。她就起来服侍耶稣
耶稣被交给人，是为我们的过犯；复活，是为叫我们称义或作耶稣是为我们的过犯交付了，是为我们称义复活了
耶稣被接上升的日子将到，他就定意向耶路撒冷去
耶稣被圣灵充满，从约旦河回来，圣灵将他引到旷野
耶稣便叫一个小孩子来，使他站在他们当中
耶稣便起来跟着他去，门徒也跟了去
耶稣不许，却对他说：你回家去，到你的亲属那里，将主为你所作的是何等大的事，是怎样怜悯你，都告诉他们
耶稣差这十二个人去，吩咐他们说：外邦人的路，你们不要走；撒玛利亚人的城，你们不要进
耶稣尝原文作受了那醋，就说：成了！便低下头，将灵魂交付神了
耶稣斥责那鬼，鬼就出来，从此孩子就痊愈了
耶稣出来，戴着荆棘冠冕，穿着紫袍。彼拉多对他们说：你们看这个人
耶稣出来，见有许多的人，就怜悯他们，因为他们如同羊没有牧人一般，于是开口教训他们许多道理
耶稣出来，见有许多的人，就怜悯他们，治好了他们的病人
耶稣出来，照常往橄榄山去，门徒也跟随他
耶稣出来行路的时候，有一个人跑来，跪在他面前，问他说：良善的夫子，我当作什么事，才可以承受永生
耶稣出了会堂，进了西门的家。西门的岳母害热病甚重，有人为她求耶稣
耶稣出了圣殿，正走的时候，门徒进前来，把殿宇指给他看
耶稣从殿里出来的时候，有一个门徒对他说：夫子，请看，这是何等的石头，何等的殿宇
耶稣从那里出来，文士和法利赛人就极力地催逼他，引动他多说话
耶稣从那里起身，来到犹太的境界并约旦河外。众人又聚集到他那里，他又照常教训他们
耶稣从那里起身，往推罗、西顿的境内去，进了一家，不愿意人知道，却隐藏不住
耶稣从那里往前走，看见一个人名叫马太，坐在税关上，就对他说：你跟从我来。他就起来，跟从了耶稣
耶稣从那里往前走，有两个瞎子跟着他，喊叫说：大卫的子孙，可怜我们吧
耶稣从死里复活以后向门徒显现，这是第三次
耶稣打发彼得、约翰说：你们去为我们预备逾越节的筵席，好叫我们吃
耶稣打发他回家，说：连这村子你也不要进去
耶稣大声喊叫，气就断了
耶稣大声喊着说：父啊，我将我的灵魂交在你手里！说了这话，气就断了
耶稣大声说：信我的，不是信我，乃是信那差我来的
耶稣带着十二个门徒，对他们说：看哪，我们上耶路撒冷去，先知所写的一切事都要成就在人子身上
耶稣当安息日从麦地经过。他门徒行路的时候掐了麦穗
耶稣到了，就知道拉撒路在坟墓里已经四天了
耶稣到了彼得家里，见彼得的岳母害热病躺着
耶稣到了管会堂的家里，看见有吹手，又有许多人乱嚷
耶稣到了凯撒利亚腓立比的境内，就问门徒说：人说我人子是谁有古卷无我字
耶稣到了门徒那里，看见有许多人围着他们，又有文士和他们辩论
耶稣到了那里，抬头一看，对他说：撒该，快下来！今天我必住在你家里
耶稣到了他的家，除了彼得、约翰、雅各和女儿的父母，不许别人同他进去
耶稣得了一个驴驹，就骑上，如经上所记的说
耶稣的弟兄就对他说：你离开这里上犹太去吧！叫你的门徒也看见你所行的事
耶稣的名声传扬出来。希律王听见了，就说：施洗的约翰从死里复活了，所以这些异能由他里面发出来
耶稣的名声就传遍了加利利的四方
耶稣的母亲和他弟兄来了，因为人多，不得到他跟前
耶稣的亲属听见，就出来要拉住他，因为他们说他癫狂了
耶稣的智慧和身量身量或作年纪，并神和人喜爱他的心，都一齐增长
耶稣第二次又对他说：约翰的儿子西门，你爱我吗？彼得说：主啊，是的，你知道我爱你。耶稣说：你牧养我的羊
耶稣动了慈心，就伸手摸他，说：我肯，你洁净了吧
耶稣对百夫长说：你回去吧！照你的信心，给你成全了。那时，他的仆人就好了
耶稣对百姓讲完了这一切的话，就进了迦百农
耶稣对律法师和法利赛人说：安息日治病可以不可以
耶稣对门徒说：我实在告诉你们：财主进天国是难的
耶稣对那枯干一只手的人说：起来！站在当中
耶稣对那女人说：你的信救了你，平平安安地回去吧
耶稣对那些来拿他的祭司长和守殿官并长老说：你们带着刀棒出来拿我，如同拿强盗吗
耶稣对他们说：把刚才打的鱼拿几条来
耶稣对他们说：大凡先知，除了本地亲属、本家之外，没有不被人尊敬的
耶稣对他们说：凡休妻另娶的，就是犯奸淫，辜负他的妻子
耶稣对他们说：父凭着自己的权柄所定的时候、日期，不是你们可以知道的
耶稣对他们说：光在你们中间还有不多的时候，应当趁着有光行走，免得黑暗临到你们；那在黑暗里行走的，不知道往何处去
耶稣对他们说：今天这经应验在你们耳中了
耶稣对他们说：经上记着大卫和跟从他的人饥饿之时所作的事，连这个你们也没有念过吗
耶稣对他们说：经上记着大卫和跟从他的人饥饿之时所作的事，你们没有念过吗
耶稣对他们说：经上记着大卫和跟从他的人缺乏、饥饿之时所作的事，你们没有念过吗
耶稣对他们说：来跟从我！我要叫你们得人如得鱼一样
耶稣对他们说：你们必引这俗语向我说：‘医生，你医治自己吧！我们听见你在迦百农所行的事，也当行在你自己家乡里。’
耶稣对他们说：你们不是看见这殿宇吗？我实在告诉你们：将来在这里，没有一块石头留在石头上不被拆毁了
耶稣对他们说：你们带着刀棒出来拿我，如同拿强盗吗
耶稣对他们说：你们的信心在哪里呢？他们又惧怕又希奇，彼此说：这到底是谁？他吩咐风和水，连风和水也听从他了
耶稣对他们说：你们都要跌倒了，因为经上记着说：‘我要击打牧人，羊就分散了。’
耶稣对他们说：你们若瞎了眼，就没有罪了；但如今你们说‘我们能看见’，所以你们的罪还在
耶稣对他们说：你们是从下头来的，我是从上头来的；你们是属这世界的，我不是属这世界的
耶稣对他们说：你们是在人面前自称为义的，你们的心，神却知道；因为人所尊贵的，是神看为可憎恶的
耶稣对他们说：你们要谨慎，防备法利赛人和撒都该人的酵
耶稣对他们说：你们也是这样不明白吗？岂不晓得凡从外面进入的，不能污秽人
耶稣对他们说：你们走路彼此谈论的是什么事呢？他们就站住，脸上带着愁容
耶稣对他们说：人怎么说基督是大卫的子孙呢
耶稣对他们说：神国的奥秘只叫你们知道；若是对外人讲，凡事就用比喻
耶稣对他们说：是十二个门徒中，同我蘸手在盘子里的那个人
耶稣对他们说：是我，不要怕
耶稣对他们说：为什么胆怯？你们还没有信心吗
耶稣对他们说：我曾看见撒但从天上坠落，像闪电一样
耶稣对他们说：我从父显出许多善事给你们看，你们是为哪一件拿石头打我呢
耶稣对他们说：我很愿意在受害以先和你们吃这逾越节的筵席
耶稣对他们说：我们可以往别处去，到邻近的乡村，我也好在那里传道，因为我是为这事出来的
耶稣对他们说：我实实在在地告诉你们：子凭着自己不能作什么，惟有看见父所作的，子才能作；父所作的事，子也照样作
耶稣对他们说：我问你们，在安息日行善行恶，救命害命，哪样是可以的呢
耶稣对他们说：我要问你们一句话，你们回答我，我就告诉你们，我仗着什么权柄作这些事
耶稣对他们说：无病的人用不着医生，有病的人才用得着
耶稣对他们说：无知的人哪，先知所说的一切话，你们的心信得太迟钝了
耶稣对他们说：新郎和陪伴之人同在的时候，陪伴之人岂能哀恸呢？但日子将到，新郎要离开他们，那时候他们就要禁食
耶稣对他们说：新郎和陪伴之人同在的时候，陪伴之人岂能禁食呢？新郎还同在，他们不能禁食
耶稣对他们说：新郎和陪伴之人同在的时候，岂能叫陪伴之人禁食呢
耶稣对他们说：这就是我从前与你们同在之时所告诉你们的话说：摩西的律法、先知的书和诗篇上所记的，凡指着我的话，都必须应验
耶稣对他说：腓力，我与你们同在这样长久，你还不认识我吗？人看见了我，就是看见了父，你怎么说‘将父显给我们看’呢
耶稣对他说：回去吧！你的儿子活了。那人信耶稣所说的话，就回去了
耶稣对他说：经上说：‘不可试探主你的神。’
耶稣对他说：经上又记着说：‘不可试探主你的神。’
耶稣对他说：律法上写的是什么？你念的是怎样呢
耶稣对他说：你看见这大殿宇吗？将来在这里没有一块石头留在石头上，不被拆毁了
耶稣对他说：你切不可告诉人，只要去把身体给祭司察看，献上摩西所吩咐的礼物，对众人作证据
耶稣对他说：你若能信，在信的人，凡事都能
耶稣对他说：你说的是。然而，我告诉你们，后来你们要看见人子坐在那权能者的右边，驾着天上的云降临
耶稣对他说：你为什么称我是良善的？除了神一位之外，再没有良善的
耶稣对他说：你为什么以善事问我呢？只有一位是善的有古卷作你为什么称我是良善的？除了神以外，没有一个良善的。你若要进入永生，就当遵守诫命
耶稣对他说：你要尽心、尽性、尽意，爱主你的神
耶稣对他说：你因看见了我才信；那没有看见就信的有福了
耶稣对他说：朋友，你来要作的事，就作吧！于是那些人上前，下手拿住耶稣
耶稣对他说：起来，拿你的褥子走吧
耶稣对他说：收刀入鞘吧！凡动刀的，必死在刀下
耶稣对他说：我若要他等到我来的时候，与你何干？你跟从我吧
耶稣对他说：我实在告诉你：今日你要同我在乐园里了
耶稣对他说：我实在告诉你：就在今天夜里，鸡叫两遍以先，你要三次不认我
耶稣对他说：西门，我有句话要对你说。西门说：夫子，请说
耶稣对他说：西门巴约拿，你是有福的！因为这不是属血肉的指示你的，乃是我在天上的父指示的
耶稣对他说：因为我说在无花果树底下看见你，你就信吗？你将要看见比这更大的事
耶稣对他说：犹大，你用亲嘴的暗号卖人子吗
耶稣对他说：有一人摆设大筵席，请了许多客
耶稣对她们说：不要害怕！你们去告诉我的弟兄，叫他们往加利利去，在那里必见我
耶稣对她说：复活在我，生命也在我；信我的人，虽然死了，也必复活
耶稣对她说：女儿，你的信救了你，平平安安地回去吧！你的灾病痊愈了
耶稣对她说：女儿，你的信救了你，平平安安地去吧
耶稣对她说：让儿女们先吃饱，不好拿儿女的饼丢给狗吃
耶稣对她说：因这句话，你回去吧！鬼已经离开你的女儿了
耶稣对信他的犹太人说：你们若常常遵守我的道，就真是我的门徒
耶稣对银库坐着，看众人怎样投钱入库。有好些财主往里投了若干的钱
耶稣对用人说：把缸倒满了水。他们就倒满了，直到缸口
耶稣对众人说：你们要努力进窄门。我告诉你们：将来有许多人想要进去，却是不能
耶稣顿时心里觉得有能力从自己身上出去，就在众人中间转过来，说：谁摸我的衣裳
耶稣吩咐他们，叫众人一帮一帮地坐在青草地上
耶稣吩咐完了十二个门徒，就离开那里，往各城去传道教训人
耶稣赶出一个叫人哑巴的鬼。鬼出去了，哑巴就说出话来，众人都希奇
耶稣赶紧伸手拉住他，说：你这小信的人哪，为什么疑惑呢
耶稣给他们按手，就离开那地方去了
耶稣过去的时候，看见一个人生来是瞎眼的
耶稣还对众人说话的时候，不料，他母亲和他弟兄站在外边，要与他说话
耶稣和门徒出去，往凯撒利亚腓立比的村庄去。在路上问门徒说：人说我是谁
耶稣和门徒到了众人那里，有一个人来见耶稣，跪下
耶稣和门徒将近耶路撒冷，到了伯法其，在橄榄山那里
耶稣和门徒将近耶路撒冷，到了伯法其和伯大尼，在橄榄山那里，耶稣就打发两个门徒
耶稣和门徒退到海边去，有许多人从加利利跟随他
耶稣和泥开他眼睛的日子是安息日
耶稣和他的门徒也被请去赴席
耶稣和他们聚集的时候，嘱咐他们说：不要离开耶路撒冷，要等候父所应许的，就是你们听见我说过的
耶稣和他们下了山，站在一块平地上。同站的有许多门徒，又有许多百姓，从犹太全地和耶路撒冷，并推罗、西顿的海边来，都要听他讲道，又指望医治他们的病
耶稣回答说：白日不是有十二小时吗？人在白日走路，就不至跌倒，因为看见这世上的光
耶稣回答说：第一要紧的，就是说：‘以色列啊，你要听，主我们神，是独一的主
耶稣回答说：凡喝这水的，还要再渴
耶稣回答说：凡栽种的物，若不是我天父栽种的，必要拔出来
耶稣回答说：经上记着说：‘人活着不是单靠食物，乃是靠神口里所出的一切话。’
耶稣回答说：马大，马大！你为许多的事思虑烦扰
耶稣回答说：摩西吩咐你们的是什么
耶稣回答说：那起初造人的，是造男造女
耶稣回答说：你们不要大家议论
耶稣回答说：你们不知道所求的是什么。我将要喝的杯，你们能喝吗？他们说：我们能
耶稣回答说：你们拆毁这殿，我三日内要再建立起来
耶稣回答说：你们错了，因为不明白圣经，也不晓得神的大能
耶稣回答说：你们当信服神
耶稣回答说：你们给他们吃吧！门徒说：我们可以去买二十两银子的饼给他们吃吗
耶稣回答说：你们去，把所听见、所看见的事告诉约翰
耶稣回答说：你们去把所看见、所听见的事告诉约翰，就是瞎子看见，瘸子行走，长大麻风的洁净，聋子听见，死人复活，穷人有福音传给他们
耶稣回答说：你们为什么因着你们的遗传，犯神的诫命呢
耶稣回答说：你们要谨慎，免得有人迷惑你们
耶稣回答说：你若知道神的恩赐，和对你说‘给我水喝’的是谁，你必早求他，他也必早给了你活水
耶稣回答说：你是以色列人的先生，还不明白这事吗
耶稣回答说：你暂且许我，因为我们理当这样尽诸般的义或作礼。于是约翰许了他
耶稣回答说：人若爱我，就必遵守我的道，我父也必爱他，并且我们要到他那里去，与他同住
耶稣回答说：若不是从上头赐给你的，你就毫无权柄办我，所以把我交给你的那人，罪更重了
耶稣回答说：谁是我的母亲？谁是我的弟兄
耶稣回答说：听了神之道而遵行的人，就是我的母亲、我的弟兄了
耶稣回答说：同我蘸手在盘子里的，就是他要卖我
耶稣回答说：晚上天发红，你们就说，‘天必要晴’
耶稣回答说：我从来是明明地对世人说话；我常在会堂和殿里，就是犹太人聚集的地方教训人；我在暗地里并没有说什么
耶稣回答说：我的国不属这世界；我的国若属这世界，我的臣仆必要争战，使我不至于被交给犹太人；只是我的国不属这世界
耶稣回答说：我若荣耀自己，我的荣耀就算不得什么；荣耀我的乃是我的父，就是你们所说是你们的神
耶稣回答说：我实实在在地告诉你：人若不重生，就不能见神的国
耶稣回答说：我实实在在地告诉你们：你们找我，并不是因见了神迹，乃是因吃饼得饱
耶稣回答说：我实实在在地告诉你们：所有犯罪的，就是罪的奴仆
耶稣回答说：我实在告诉你们：你们若有信心，不疑惑，不但能行无花果树上所行的事，就是对这座山说，‘你挪开此地，投在海里’，也必成就
耶稣回答说：我所作的，你如今不知道，后来必明白
耶稣回答说：我也要问你们一句话，你们且告诉我
耶稣回答说：我也要问你们一句话，你们若告诉我，我就告诉你们我仗着什么权柄作这些事
耶稣回答说：我已经告诉你们，你们不信。我奉我父之名所行的事可以为我作见证
耶稣回答说：我蘸一点饼给谁，就是谁。耶稣就蘸了一点饼递给加略人西门的儿子犹大
耶稣回答说：信神所差来的，这就是作神的工
耶稣回答说：也不是这人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上显出神的作为来
耶稣回答说：一个邪恶、淫乱的世代求看神迹，除了先知约拿的神迹以外，再没有神迹给他们看
耶稣回答说：以利亚固然先来，并要复兴万事
耶稣回答说：因为天国的奥秘，只叫你们知道，不叫他们知道
耶稣回答说：有一个人从耶路撒冷下耶利哥去，落在强盗手中。他们剥去他的衣裳，把他打个半死，就丢下他走了
耶稣回答说：这话是你自己说的，还是别人论我对你说的呢
耶稣回来，见他们睡着了，就对彼得说：西门，你睡觉吗？不能警醒片时吗
耶稣回来的时候，众人迎接他，因为他们都等候他
耶稣基督的仆人、雅各的弟兄犹大，写信给那被召、在父神里蒙爱、为耶稣基督保守的人
耶稣基督的仆人保罗，奉召为使徒，特派传神的福音
耶稣基督的启示，就是神赐给他，叫他将必要快成的事指示他的众仆人。他就差遣使者晓谕他的仆人约翰
耶稣基督的使徒彼得写信给那分散在本都、加拉太、加帕多家、亚细亚、庇推尼寄居的
耶稣基督降生的事记在下面：他母亲马利亚已经许配了约瑟，还没有迎娶，马利亚就从圣灵怀了孕
耶稣基督昨日今日一直到永远，是一样的
耶稣极其伤痛，祷告更加恳切，汗珠如大血点，滴在地上
耶稣既渡到那边去，来到加大拉人的地方，就有两个被鬼附的人从坟茔里出来迎着他，极其凶猛，甚至没有人能从那条路上经过
耶稣既进了耶路撒冷，合城都惊动了，说：这是谁
耶稣既知道众人要来强逼他作王，就独自又退到山上去了
耶稣见母亲和他所爱的那门徒站在旁边，就对他母亲说：母亲原文作妇人，看，你的儿子
耶稣见所请的客拣择首位，就用比喻对他们说
耶稣见他回答得有智慧，就对他说：你离神的国不远了。从此以后，没有人敢再问他什么
耶稣见他们的信心，就对瘫子说：你的罪赦了
耶稣见他们的信心，就对瘫子说：小子，你的罪赦了
耶稣见许多人围着他，就吩咐渡到那边去
耶稣将近耶利哥的时候，有一个瞎子坐在路旁讨饭
耶稣将这比喻告诉他们，但他们不明白所说的是什么意思
耶稣讲完了这些话，众人都希奇他的教训
耶稣叫了十二个门徒来，差遣他们两个两个地出去，也赐给他们权柄，制伏污鬼
耶稣叫了十二个门徒来，给他们权柄，能赶逐污鬼，并医治各样的病症
耶稣叫了他们来，说：你们知道外邦人有君王为主治理他们，有大臣操权管束他们
耶稣叫门徒来，说：我怜悯这众人，因为他们同我在这里已经三天，也没有吃的了。我不愿意叫他们饿着回去，恐怕在路上困乏
耶稣叫门徒来，说：我实在告诉你们：这穷寡妇投入库里的，比众人所投的更多
耶稣叫齐了十二个门徒，给他们能力、权柄，制伏一切的鬼，医治各样的病
耶稣叫他们来，对他们说：你们知道，外邦人有尊为君王的，治理他们，有大臣操权管束他们
耶稣叫他们来，用比喻对他们说：撒但怎能赶出撒但呢
耶稣叫众人散去，就上船，来到马加丹的境界
耶稣接过杯来，祝谢了，说：你们拿这个，大家分着喝
耶稣进了殿，赶出里头作买卖的人
耶稣进了殿，正教训人的时候，祭司长和民间的长老来问他说：你仗着什么权柄作这些事？给你这权柄的是谁呢
耶稣进了房子，瞎子就来到他跟前。耶稣说：你们信我能作这事吗？他们说：主啊，我们信
耶稣进了迦百农，有一个百夫长进前来，求他说
耶稣进了神的殿，赶出殿里一切作买卖的人，推倒兑换银钱之人的桌子和卖鸽子之人的凳子
耶稣进了屋子，门徒就暗暗地问他说：我们为什么不能赶出他去呢
耶稣进了耶利哥，正经过的时候
耶稣进了耶路撒冷，入了圣殿，周围看了各样物件。天色已晚，就和十二个门徒出城，往伯大尼去了
耶稣进了一个屋子，众人又聚集，甚至他连饭也顾不得吃
耶稣进前拉着她的手，扶她起来，热就退了，她就服侍他们
耶稣进前来，对他们说：天上地下所有的权柄都赐给我了
耶稣进前来，摸他们，说：起来，不要害怕
耶稣经过的时候，看见亚勒腓的儿子利未坐在税关上，就对他说：你跟从我来！他就起来，跟从了耶稣
耶稣就打发两个门徒，对他们说：你们进城去，必有人拿着一瓶水迎面而来，你们就跟着他
耶稣就打发两个门徒，对他们说：你们往对面村子里去，必看见一匹驴拴在那里，还有驴驹同在一处。你们解开，牵到我这里来
耶稣就动了慈心，把他们的眼睛一摸，他们立刻看见，就跟从了耶稣
耶稣就对彼得说：收刀入鞘吧！我父所给我的那杯，我岂可不喝呢
耶稣就对那十二个门徒说：你们也要去吗
耶稣就对树说：从今以后，永没有人吃你的果子。他的门徒也听见了
耶稣就对他们说：我的时候还没有到，你们的时候常是方便的
耶稣就对他们说：我父作事直到如今，我也作事
耶稣就对他们说：小子，你们有吃的没有？他们回答说：没有
耶稣就对他说：若不看见神迹奇事，你们总是不信
耶稣就和他们同去。离那家不远，百夫长托几个朋友去见耶稣，对他说：主啊，不要劳动，因你到我舍下，我不敢当
耶稣就和他同去。有许多人跟随、拥挤他
耶稣就叫了众人来，对他们说：你们要听，也要明白
耶稣就禁戒他们，不要告诉人
耶稣就来拿饼和鱼给他们
耶稣就明明地告诉他们说：拉撒路死了
耶稣就摸他们的眼睛，说：照着你们的信给你们成全了吧
耶稣就拿绳子作成鞭子，把牛羊都赶出殿去，倒出兑换银钱之人的银钱，推翻他们的桌子
耶稣就设比喻对百姓说：有人栽了一个葡萄园，租给园户，就往外国去住了许久
耶稣就说：论到你们所看见的这一切，将来日子到了，在这里没有一块石头留在石头上不被拆毁了
耶稣就用比喻对他们说：有人栽了一个葡萄园，周围圈上篱笆，挖了一个压酒池，盖了一座楼，租给园户，就往外国去了
耶稣就用比喻教训他们许多道理。在教训之间，对他们说
耶稣就用比喻说
耶稣就在那里不得行什么异能，不过按手在几个病人身上，治好他们
耶稣就站住，叫他们来，说：要我为你们作什么
耶稣就站住，说：叫过他来。他们就叫那瞎子，对他说：放心，起来，他叫你啦
耶稣就直起腰来，对她说：妇人，那些人在哪里呢？没有人定你的罪吗
耶稣举目看见许多人来，就对腓力说：我们从哪里买饼叫这些人吃呢
耶稣举目看着门徒说：你们贫穷的人有福了，因为神的国是你们的
耶稣开头传道，年纪约有三十岁。依人看来，他是约瑟的儿子，约瑟是希里的儿子
耶稣看出来，就说：你们为什么因为没有饼就议论呢？你们还不省悟，还不明白吗？你们的心还是愚顽吗
耶稣看出来，就说：你们这小信的人，为什么因为没有饼彼此议论呢
耶稣看出他们的恶意，就说：假冒为善的人哪，为什么试探我
耶稣看出他们的诡诈，就对他们说
耶稣看出他们的意思，就说：为什么难为这女人呢？她在我身上作的是一件美事
耶稣看出他们心中的议论，就领一个小孩子来，叫他站在自己旁边
耶稣看出他们要问他，就说：我说‘等不多时，你们就不得见我；再等不多时，你们还要见我’，你们为这话彼此相问吗
耶稣看见，便叫过她来，对她说：女人，你脱离这病了
耶稣看见，就对他们说：你们去，把身体给祭司察看。他们去的时候就洁净了
耶稣看见就恼怒，对门徒说：让小孩子到我这里来，不要禁止他们，因为在神国的，正是这样的人
耶稣看见拿但业来，就指着他说：看哪，这是个真以色列人，他心里是没有诡诈的
耶稣看见他，就说：有钱财的人进神的国是何等的难哪
耶稣看见他躺着，知道他病了许久，就问他说：你要痊愈吗
耶稣看见她哭，并看见与她同来的犹太人也哭，就心里悲叹，又甚忧愁
耶稣看见这许多的人，就上了山，既已坐下，门徒到他跟前来
耶稣看见众人都跑上来，就斥责那污鬼，说：你这聋哑的鬼，我吩咐你从他里头出来，再不要进去
耶稣看着他，就爱他，对他说：你还缺少一件，去变卖你所有的分给穷人，就必有财宝在天上，你还要来跟从我
耶稣看着他们，说：在人是不能，在神却不然，因为神凡事都能
耶稣看着他们说：经上记着：‘匠人所弃的石头已作了房角的头块石头。’这是什么意思呢
耶稣看着他们说：在人这是不能的，在神凡事都能
耶稣哭了
耶稣快到耶路撒冷，看见城，就为它哀哭
耶稣拉着她的手，呼叫说：女儿，起来吧
耶稣拉着瞎子的手，领他到村外，就吐唾沫在他眼睛上，按手在他身上，问他说：你看见什么了
耶稣来到拿撒勒，就是他长大的地方。在安息日，照他平常的规矩进了会堂，站起来要念圣经
耶稣离开那地方，进了一个会堂
耶稣离开那地方，来到靠近加利利的海边，就上山坐下
耶稣离开那里，来到自己的家乡，门徒也跟从他
耶稣离开那里，退到推罗、西顿的境内去
耶稣离开众人，进了屋子，门徒就问他这比喻的意思
耶稣连忙对他们说：你们放心，是我，不要怕
耶稣领他离开众人，到一边去，就用指头探他的耳朵，吐唾沫抹他的舌头
耶稣领他们到伯大尼的对面，就举手给他们祝福
耶稣满有圣灵的能力，回到加利利，他的名声就传遍了四方
耶稣每日在殿里教训人，每夜出城在一座山名叫橄榄山住宿
耶稣明明地说这话，彼得就拉着他劝他
耶稣拿起饼来祝谢了，就分给那坐着的人，分鱼也是这样，都随着他们所要的
耶稣拿着这五个饼，两条鱼，望着天祝福，擘开饼，递给门徒，摆在众人面前，也把那两条鱼分给众人
耶稣拿着这五个饼、两条鱼，望着天祝福、擘开，递给门徒摆在众人面前
耶稣怒目周围看他们，忧愁他们的心刚硬，就对那人说：伸出手来！他把手一伸，手就复了原
耶稣切切地嘱咐他们，不可将这事告诉人
耶稣切切地嘱咐他们，不要叫人知道这事，又吩咐给她东西吃
耶稣却不将自己交托他们，因为他知道万人
耶稣却不言语，一句也不回答。大祭司又问他说：你是那当称颂者的儿子基督不是
耶稣却不言语。大祭司对他说：我指着永生神叫你起誓告诉我们，你是神的儿子基督不是
耶稣却回答说：经上记着说：‘人活着，不是单靠食物，乃是靠神口里所出的一切话。’
耶稣却叫他们来，说：让小孩子到我这里来，不要禁止他们，因为在神国的，正是这样的人
耶稣却退到旷野去祷告
耶稣却一言不答。门徒进前来，求他说：这妇人在我们后头喊叫。请打发她走吧
耶稣却知道他们的意念，就对那枯干一只手的人说：起来！站在当中。那人就起来站着
耶稣仍不回答，连一句话也不说，以致巡抚甚觉希奇
耶稣仍不回答，以致彼拉多觉得希奇
耶稣上船的时候，那从前被鬼附着的人恳求和耶稣同在
耶稣上了岸，就有城里一个被鬼附着的人迎面而来。这个人许久不穿衣服，不住房子，只住在坟茔里
耶稣上了船，渡过海，来到自己的城里
耶稣上了船，门徒跟着他
耶稣上了山，和门徒一同坐在那里
耶稣上了山，随自己的意思叫人来，他们便来到他那里
耶稣上耶路撒冷去的时候，在路上把十二个门徒带到一边，对他们说
耶稣稍往前走，又见西庇太的儿子雅各和雅各的兄弟约翰在船上补网
耶稣设一个比喻，是要人常常祷告，不可灰心
耶稣伸手摸他说：我肯，你洁净了吧！大麻风立刻就离了他的身
耶稣伸手摸他说：我肯，你洁净了吧！他的大麻风立刻就洁净了
耶稣受了洗，随即从水里上来。天忽然为他开了，他就看见神的灵仿佛鸽子降下，落在他身上
耶稣顺着加利利的海边走，看见西门和西门的兄弟安得烈在海里撒网，他们本是打鱼的
耶稣说：嗳！不信的世代啊，我在你们这里要到几时呢？我忍耐你们要到几时呢？把他带到我这里来吧
耶稣说：嗳！这又不信、又悖谬的世代啊，我在你们这里要到几时呢？我忍耐你们要到几时呢？把他带到我这里来吧
耶稣说：嗳！这又不信又悖谬的世代啊，我在你们这里，忍耐你们要到几时呢？将你的儿子带到这里来吧
耶稣说：彼得，我告诉你，今日鸡还没有叫，你要三次说不认得我
耶稣说：不要禁止他，因为不敌挡你们的，就是帮助你们的
耶稣说：不要禁止他，因为没有人奉我名行异能，反倒轻易毁谤我
耶稣说：不要摸我，因我还没有升上去见我的父。你往我弟兄那里去，告诉他们说：我要升上去见我的父，也是你们的父；见我的神，也是你们的神
耶稣说：不用他们去，你们给他们吃吧
耶稣说：但如今有钱囊的可以带着，有口袋的也可以带着，没有刀的要卖衣服买刀
耶稣说：到了这个地步，由他们吧！就摸那人的耳朵，把他治好了
耶稣说：凡洗过澡的人，只要把脚一洗，全身就干净了；你们是干净的，然而不都是干净的
耶稣说：非用祷告有古卷在此有禁食二字，这一类的鬼总不能出来或作不能赶他出来
耶稣说：妇人，你当信我。时候将到，你们拜父也不在这山上，也不在耶路撒冷
耶稣说：妇人，你的信心是大的，照你所要的，给你成全了吧！从那时候，她女儿就好了
耶稣说：狐狸有洞，天空的飞鸟有窝，人子却没有枕头的地方
耶稣说：狐狸有洞，天空的飞鸟有窝，只是人子没有枕头的地方
耶稣说：洁净了的不是十个人吗？那九个在哪里呢
耶稣说：今天救恩到了这家，因为他也是亚伯拉罕的子孙
耶稣说：经上记着说：‘当拜主你的神，单要侍奉他。’
耶稣说：经上写着：‘匠人所弃的石头，已作了房角的头块石头。这是主所作的，在我们眼中看为希奇。’这经你们没有念过吗
耶稣说：凯撒的物当归给凯撒，神的物当归给神。他们就很希奇他
耶稣说：马利亚！马利亚就转过来，用希伯来话对他说：拉波尼拉波尼就是夫子的意思
耶稣说：摸我的是谁？众人都不承认。彼得和同行的人都说：夫子，众人拥拥挤挤紧靠着你。有古卷在此有你还问摸我的是谁吗
耶稣说：摩西因为你们的心硬，所以写这条例给你们
耶稣说：摩西因为你们的心硬，所以许你们休妻，但起初并不是这样
耶稣说：母亲原文作妇人，我与你有什么相干？我的时候还没有到
耶稣说：拿过来给我
耶稣说：你回答的是。你这样行，就必得永生
耶稣说：你可以看见！你的信救了你了
耶稣说：你来吧！彼得就从船上下去，在水面上走，要到耶稣那里去
耶稣说：你们把石头挪开。那死人的姐姐马大对他说：主啊，他现在必是臭了，因为他死了已经四天了
耶稣说：你们把网撒在船的右边，就必得着。他们便撒下网去，竟拉不上来了，因为鱼甚多
耶稣说：你们不知道所求的是什么。我所喝的杯你们能喝吗？我所受的洗你们能受吗
耶稣说：你们祷告的时候，要说：‘我们在天上的父有古卷作父啊，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上如同行在天上有古卷无愿你的旨意云云
耶稣说：你们到如今还不明白吗
耶稣说：你们的律法上岂不是写着‘我曾说你们是神’吗
耶稣说：你们给他们吃吧！门徒说：我们不过有五个饼、两条鱼，若不去为这许多人买食物，就不够
耶稣说：你们还是不明白吗
耶稣说：你们叫众人坐下。原来那地方的草多，众人就坐下，数目约有五千
耶稣说：你们进城去，到某人那里，对他说，‘夫子说：我的时候快到了，我与门徒要在你家里守逾越节。’
耶稣说：你们进了城，必有人拿着一瓶水迎面而来，你们就跟着他，到他所进的房子里去
耶稣说：你们来吃早饭。门徒中没有一个敢问他你是谁，因为知道是主
耶稣说：你们来看。他们就去看他在哪里住，这一天便与他同住。那时约有申正了
耶稣说：你们律法师也有祸了！因为你们把难担的担子放在人身上，自己一个指头却不肯动
耶稣说：你们去告诉那个狐狸说，今天、明天我赶鬼治病，第三天我的事就成全了
耶稣说：你们说我是谁
耶稣说：你们说我是谁？彼得回答说：是神所立的基督
耶稣说：你们所以错了，岂不是因为不明白圣经，不晓得神的大能吗
耶稣说：你们为什么愁烦？为什么心里起疑念呢
耶稣说：你们要谨慎，不要受迷惑，因为将来有好些人冒我的名来，说，‘我是基督’，又说，‘时候近了’，你们不要跟从他们
耶稣说：你们要谨慎，免得有人迷惑你们
耶稣说：你们以为这些加利利人比众加利利人更有罪，所以受这害吗
耶稣说：你们有多少饼，可以去看看。他们知道了，就说：五个饼，两条鱼
耶稣说：你们有多少饼？他们说：有七个，还有几条小鱼
耶稣说：你们这小信的人哪，为什么胆怯呢？于是起来，斥责风和海，风和海就大大地平静了
耶稣说：你们中间谁有一只羊，当安息日掉在坑里，不把它抓住拉上来呢
耶稣说：你去吧！你的信救了你了。瞎子立刻看见了，就在路上跟随耶稣
耶稣说：你去叫你丈夫也到这里来
耶稣说：你若愿意作完全人，可去变卖你所有的，分给穷人，就必有财宝在天上，你还要来跟从我
耶稣说：你兄弟必然复活
耶稣说：你要什么呢？她说：愿你叫我这两个儿子在你国里，一个坐在你右边，一个坐在你左边
耶稣说：你已经看见他，现在和你说话的就是他
耶稣说：你愿意为我舍命吗？我实实在在地告诉你：鸡叫以先，你要三次不认我
耶稣说：你这个人，谁立我作你们断事的官，给你们分家业呢
耶稣说：去吧！鬼就出来，进入猪群。全群忽然闯下山崖，投在海里淹死了
耶稣说：让小孩子到我这里来，不要禁止他们，因为在天国的，正是这样的人
耶稣说：人子得荣耀的时候到了
耶稣说：任凭死人埋葬他们的死人，你跟从我吧
耶稣说：任凭死人埋葬他们的死人，你只管去传扬神国的道
耶稣说：撒但退去吧撒但就是抵挡的意思，乃魔鬼的别名！因为经上记着说：‘当拜主你的神，单要侍奉他。’
耶稣说：什么事呢？他们说：就是拿撒勒人耶稣的事。他是个先知，在神和众百姓面前，说话行事都有大能
耶稣说：神的国好像什么？我拿什么来比较呢
耶稣说：是，却还不如听神之道而遵守的人有福
耶稣说：是因你们的信心小。我实在告诉你们，你们若有信心像一粒芥菜种，就是对这座山说，‘你从这边挪到那边’，它也必挪去，并且你们没有一件不能作的事了
耶稣说：手扶着犁向后看的，不配进神的国
耶稣说：倘若神是你们的父，你们就必爱我；因为我本是出于神，也是从神而来，并不是由着自己来，乃是他差我来
耶稣说：外邦人有君王为主治理他们，那掌权管他们的称为恩主
耶稣说：为什么找我呢？岂不知我应当以我父的事为念吗或作岂不知我应当在我父的家里吗
耶稣说：我不是对你说过，你若信，就必看见神的荣耀吗
耶稣说：我不是鬼附着的，我尊敬我的父，你们倒轻慢我
耶稣说：我不是拣选了你们十二个门徒吗？但你们中间有一个是魔鬼
耶稣说：我的教训不是我自己的，乃是那差我来者的
耶稣说：我的食物就是遵行差我来者的旨意，作成他的工
耶稣说：我对你说：不是到七次，乃是到七十个七次
耶稣说：我奉差遣，不过是到以色列家迷失的羊那里去
耶稣说：我告诉你们：若是他们闭口不说，这些石头必要呼叫起来
耶稣说：我就是道路、真理、生命；若不藉着我，没有人能到父那里去
耶稣说：我就是生命的粮，到我这里来的，必定不饿；信我的，永远不渴
耶稣说：我去医治他
耶稣说：我若说得不是，你可以指证那不是；我若说得是，你为什么打我呢
耶稣说：我实实在在地告诉你：人若不是从水和圣灵生的，就不能进神的国
耶稣说：我实实在在地告诉你们：还没有亚伯拉罕就有了我
耶稣说：我实实在在地告诉你们：那从天上来的粮不是摩西赐给你们的，乃是我父将天上来的真粮赐给你们
耶稣说：我实实在在地告诉你们：你们若不吃人子的肉，不喝人子的血，就没有生命在你们里面
耶稣说：我实在告诉你：今夜鸡叫以先，你要三次不认我
耶稣说：我实在告诉你们：你们这跟从我的人，到复兴的时候，人子坐在他荣耀的宝座上，你们也要坐在十二个宝座上，审判以色列十二个支派
耶稣说：我实在告诉你们：人为神的国撇下房屋，或是妻子、弟兄、父母、儿女
耶稣说：我实在告诉你们：人为我和福音撇下房屋，或是弟兄、姐妹、父母、儿女、田地
耶稣说：我是。你们必看见人子坐在那权能者的右边，驾着天上的云降临
耶稣说：我虽然为自己作见证，我的见证还是真的，因我知道我从哪里来，往哪里去；你们却不知道我从哪里来，往哪里去
耶稣说：我所喝的杯，你们必要喝；只是坐在我的左右，不是我可以赐的，乃是我父为谁预备的，就赐给谁
耶稣说：我为审判到这世上来，叫不能看见的，可以看见；能看见的，反瞎了眼
耶稣说：我也不告诉你们，我仗着什么权柄作这些事
耶稣说：我已经告诉你们，我就是。你们若找我，就让这些人去吧
耶稣说：我有食物吃，是你们不知道的
耶稣说：我作了一件事，你们都以为希奇
耶稣说：现在你们信吗
耶稣说：要我给你们作什么
耶稣说：要我为你作什么？瞎子说：拉波尼，我要能看见拉波尼就是夫子
耶稣说：一个债主有两个人欠他的债：一个欠五十两银子，一个欠五两银子
耶稣说：以利亚固然先来复兴万事。经上不是指着人子说：他要受许多的苦，被人轻慢呢
耶稣说：以赛亚指着你们假冒为善之人所说的预言是不错的。如经上说：‘这百姓用嘴唇尊敬我，心却远离我
耶稣说：由她吧！她是为我安葬之日存留的
耶稣说：由她吧！为什么难为她呢？她在我身上作的是一件美事
耶稣说：在人所不能的事，在神却能
耶稣说：这和你说话的就是他
耶稣说：这话不是人都能领受的，惟独赐给谁，谁才能领受
耶稣说：这声音不是为我，是为你们来的
耶稣说：这世界的人有娶有嫁
耶稣说：这是我立约的血，为多人流出来的
耶稣说：这像和这号是谁的
耶稣说：这样，大卫被圣灵感动，怎么还称他为主，说
耶稣说：这样，凯撒的物当归给凯撒，神的物当归给神
耶稣说：这一切的话你们都明白了吗？他们说：我们明白了
耶稣说：总有人摸我，因我觉得有能力从我身上出去
耶稣说了这话，就举目望天说：父啊，时候到了，愿你荣耀你的儿子，使儿子也荣耀你
耶稣说了这话，就同门徒出去，过了汲沦溪，在那里有一个园子，他和门徒进去了
耶稣说了这话，就吐唾沫在地上，用唾沫和泥抹在瞎子的眼睛上
耶稣说了这话，旁边站着的一个差役用手掌打他，说：你这样回答大祭司吗
耶稣说了这话，仍旧住在加利利
耶稣说了这话，随后对他们说：我们的朋友拉撒路睡了，我去叫醒他
耶稣说了这话，心里忧愁，就明说：我实实在在地告诉你们：你们中间有一个人要卖我了
耶稣说完了这话，就在前面走，上耶路撒冷去
耶稣说完了这些比喻，就离开那里
耶稣说完了这些话，就离开加利利，来到犹太的境界约旦河外
耶稣说完了这一切的话，就对门徒说
耶稣说这话，是指着彼得要怎样死，荣耀神。说了这话，就对他说：你跟从我吧
耶稣说这话，他的敌人都惭愧了；众人因他所行一切荣耀的事，就都欢喜了
耶稣说这话的时候，就有许多人信他
耶稣说这话的时候，有一个管会堂的来拜他说：我女儿刚才死了，求你去按手在她身上，她就必活了
耶稣素来爱马大和她妹子并拉撒路
耶稣随即催门徒上船，先渡到那边伯赛大去，等他叫众人散开
耶稣随即催门徒上船，先渡到那边去，等他叫众人散开
耶稣随即招呼他们，他们就把父亲西庇太和雇工人留在船上，跟从耶稣去了
耶稣所爱的那门徒对彼得说：是主！那时西门彼得赤着身子，一听见是主，就束上一件外衣，跳在海里
耶稣所行的事还有许多，若是一一地都写出来，我想，所写的书就是世界也容不下了
耶稣抬头观看，见财主把捐项投在库里
耶稣天天在殿里教训人。祭司长和文士与百姓的尊长都想要杀他
耶稣听见，就对他们说：康健的人用不着医生，有病的人才用得着。我来本不是召义人，乃是召罪人
耶稣听见，就说：康健的人用不着医生，有病的人才用得着
耶稣听见就对他说：不要怕，只要信，你的女儿就必得救
耶稣听见就说：这病不至于死，乃是为神的荣耀，叫神的儿子因此得荣耀
耶稣听见就希奇，对跟从的人说：我实在告诉你们：这么大的信心，就是在以色列中，我也没有遇见过
耶稣听见了，就上船从那里独自退到野地里去。众人听见，就从各城里步行跟随他
耶稣听见了，就说：你还缺少一件：要变卖你一切所有的，分给穷人，就必有财宝在天上，你还要来跟从我
耶稣听见所说的话，就对管会堂的说：不要怕，只要信
耶稣听见约翰下了监，就退到加利利去
耶稣听见这话，就希奇他，转身对跟随的众人说：我告诉你们：这么大的信心，就是在以色列中我也没有遇见过
耶稣听说他们把他赶出去，后来遇见他，就说：你信神的儿子吗
耶稣同门徒来到一个地方，名叫客西马尼，就对他们说：你们坐在这里，等我到那边去祷告
耶稣往耶路撒冷去，经过撒玛利亚和加利利
耶稣往耶路撒冷去，在所经过的各城、各乡教训人
耶稣问他父亲说：他得这病有多少日子呢？回答说：从小的时候
耶稣问他们说：你们和他们辩论的是什么
耶稣问他们说：你们有多少饼？他们说：七个
耶稣问他说：你名叫什么？回答说：我名叫群，因为我们多的缘故
耶稣问他说：你名叫什么？他说：我名叫群。这是因为附着他的鬼多
耶稣问她说：妇人，为什么哭？你找谁呢？马利亚以为是看园的，就对他说：先生，若是你把他移了去，请告诉我你把他放在哪里，我便去取他
耶稣洗完了他们的脚，就穿上衣服，又坐下，对他们说：我向你们所作的，你们明白吗
耶稣下到迦百农，就是加利利的一座城，在安息日教训众人
耶稣下了山，有许多人跟着他
耶稣向那些仗着自己是义人，藐视别人的，设一个比喻
耶稣心里深深地叹息说：这世代为什么求神迹呢？我实在告诉你们：没有神迹给这世代看
耶稣心里知道门徒为这话议论，就对他们说：这话是叫你们厌弃吗厌弃原文作跌倒
耶稣心中知道他们心里这样议论，就说：你们心里为什么这样议论呢
耶稣醒了，斥责风，向海说：住了吧！静了吧！风就止住，大大地平静了
耶稣严严地嘱咐他，就打发他走
耶稣一说我就是，他们就退后倒在地上
耶稣一下船，就有一个被污鬼附着的人从坟茔里出来迎着他
耶稣已经进入天堂，在神的右边，众天使和有权柄的，并有能力的，都服从了他
耶稣因为他们不信，就在那里不多行异能了
耶稣用许多这样的比喻，照他们所能听的，对他们讲道
耶稣又出到海边去，众人都就了他来，他便教训他们
耶稣又大声喊叫，气就断了
耶稣又到了加利利的迦拿，就是他从前变水为酒的地方。有一个大臣，他的儿子在迦百农患病
耶稣又对门徒说：绊倒人的事是免不了的，但那绊倒人的有祸了
耶稣又对门徒说：所以我告诉你们：不要为生命忧虑吃什么，为身体忧虑穿什么
耶稣又对门徒说：有一个财主的管家，别人向他主人告他浪费主人的财物
耶稣又对请他的人说：你摆设午饭或晚饭，不要请你的朋友、弟兄、亲属和富足的邻舍，恐怕他们也请你，你就得了报答
耶稣又对他们说：人拿灯来，岂是要放在斗底下、床底下，不放在灯台上吗
耶稣又对他们说：我差你们出去的时候，没有钱囊、没有口袋、没有鞋，你们缺少什么没有？他们说：没有
耶稣又对他们说：我实在告诉你们：站在这里的，有人在没尝死味以前，必要看见神的国大有能力临到
耶稣又对他们说：我要去了，你们要找我，并且你们要死在罪中；我所去的地方，你们不能到
耶稣又对他们说：愿你们平安！父怎样差遣了我，我也照样差遣你们
耶稣又对众人说：你们看见西边起了云彩，就说‘要下一阵雨’，果然就有
耶稣又对众人说：若有人要跟从我，就当舍己，天天背起他的十字架来跟从我
耶稣又对众人说：我是世界的光。跟从我的，就不在黑暗里走，必要得着生命的光
耶稣又叫众人来，对他们说：你们都要听我的话，也要明白
耶稣又进了会堂，在那里有一个人枯干了一只手
耶稣又离开他们去了。第三次祷告，说的话还是与先前一样
耶稣又离了推罗的境界，经过西顿，就从低加波利境内来到加利利海
耶稣又去祷告，说的话还是与先前一样
耶稣又设比喻对他们说：你们看无花果树和各样的树，它发芽的时候，你们一看见，自然晓得夏天近了
耶稣又设个比喻对他们说：天国好像人撒好种在田里
耶稣又设一个比喻，对他们说：没有人把新衣服撕下一块来，补在旧衣服上。若是这样，就把新的撕破了，并且所撕下来的那块新的和旧的也不相称
耶稣又说：你们中间谁有一个朋友半夜到他那里去说：‘朋友，请借给我三个饼
耶稣又说：所以我对你们说过，若不是蒙我父的恩赐，没有人能到我这里来
耶稣又说：现在可以舀出来，送给管筵席的。他们就送了去
耶稣又说：一个人有两个儿子
耶稣又往约旦河外去，到了约翰起初施洗的地方，就住在那里
耶稣又心里悲叹，来到坟墓前。那坟墓是个洞，有一块石头挡着
耶稣又用比喻对他们说
耶稣又用比喻对他们说：瞎子岂能领瞎子，两个人不是都要掉在坑里吗
耶稣又在海边教训人。有许多人到他那里聚集，他只得上船坐下。船在海里，众人都靠近海站在岸上
耶稣原知道要卖他的是谁，所以说：你们不都是干净的
耶稣再三地嘱咐他们，不要把他显露出来
耶稣在伯大尼长大麻风的西门家里
耶稣在伯大尼长大麻风的西门家里坐席的时候，有一个女人拿着一玉瓶至贵的真哪哒香膏来，打破玉瓶，把膏浇在耶稣的头上
耶稣在船尾上，枕着枕头睡觉。门徒叫醒了他，说：夫子，我们丧命，你不顾吗
耶稣在殿里教训人，就问他们说：文士怎么说基督是大卫的子孙呢
耶稣在殿里所罗门的廊下行走
耶稣在橄榄山上对圣殿而坐，彼得、雅各、约翰和安得烈暗暗地问他说
耶稣在橄榄山上坐着，门徒暗暗地来说：请告诉我们，什么时候有这些事？你降临和世界的末了，有什么预兆呢
耶稣在加利利海边行走，看见弟兄二人，就是那称呼彼得的西门和他兄弟安得烈，在海里撒网。他们本是打鱼的
耶稣在教训之间，说：你们要防备文士，他们好穿长衣游行，喜爱人在街市上问他们的安
耶稣在利未家里坐席的时候，有好些税吏和罪人与耶稣并门徒一同坐席，因为这样的人多，他们也跟随耶稣
耶稣在门徒面前另外行了许多神迹，没有记在这书上
耶稣在屋里坐席的时候，有好些税吏和罪人来，与耶稣和他的门徒一同坐席
耶稣在一个地方祷告。祷告完了，有个门徒对他说：求主教导我们祷告，像约翰教导他的门徒
耶稣在诸城中行了许多异能，那些城的人终不悔改，就在那时候责备他们说
耶稣责备他说：不要作声，从这人身上出来吧
耶稣责备他说：不要作声，从这人身上出来吧！鬼把那人摔倒在众人中间，就出来了，却也没有害他
耶稣站在革尼撒勒湖边，众人拥挤他，要听神的道
耶稣站在她旁边，斥责那热病，热就退了。她立刻起来服侍他们
耶稣站在巡抚面前，巡抚问他说：你是犹太人的王吗？耶稣说：你说的是
耶稣站住，吩咐把他领过来。到了跟前，就问他说
耶稣这话是指着加略人西门的儿子犹大说的，他本是十二个门徒里的一个，后来要卖耶稣的
耶稣这话是指着他死说的，他们却以为是说照常睡了
耶稣这话是指着信他之人要受圣灵说的，那时还没有赐下圣灵来，因为耶稣尚未得着荣耀
耶稣这话原是指着自己将要怎样死说的
耶稣正说这话的时候，众人中间有一个女人大声说：怀你胎的和乳养你的有福了
耶稣知道父已将万有交在他手里，且知道自己是从神出来的，又要归到神那里去
耶稣知道将要临到自己的一切事，就出来对他们说：你们找谁
耶稣知道了，就离开那里，有许多人跟着他。他把其中有病的人都治好了
耶稣知道他们的心意，就说：你们为什么心里怀着恶念呢
耶稣知道他们的意念，就对他们说：凡一国自相纷争，就成为荒场；一城一家自相纷争，必站立不住
耶稣知道他们所议论的，就说：你们心里议论的是什么呢
耶稣治好了许多害各样病的人，又赶出许多鬼，不许鬼说话，因为鬼认识他
耶稣周围观看，要见作这事的女人
耶稣周围一看，对门徒说：有钱财的人进神的国是何等地难哪
耶稣嘱咐他：你切不可告诉人，只要去把身体给祭司察看，又要为你得了洁净，照摩西所吩咐的献上礼物，对众人作证据
耶稣嘱咐他们不要告诉人，但他越发嘱咐，他们越发传扬开了
耶稣嘱咐他们说：你们要谨慎，防备法利赛人的酵和希律的酵
耶稣转过来，对彼得说：撒但，退我后边去吧！你是绊我脚的，因为你不体贴神的意思，只体贴人的意思
耶稣转过来看见她，就说：女儿，放心！你的信救了你。从那时候，女人就痊愈了
耶稣转过来看着门徒，就责备彼得说：撒但，退我后边去吧！因为你不体贴神的意思，只体贴人的意思
耶稣转过身来，看见他们跟着，就问他们说：你们要什么？他们说：拉比拉比翻出来就是夫子，在哪里住
耶稣转身暗暗地对门徒说：看见你们所看见的，那眼睛就有福了
耶稣转身对她们说：耶路撒冷的女子，不要为我哭，当为自己和自己的儿女哭
耶稣转身责备两个门徒，说：你们的心如何，你们并不知道
耶稣准了它们，污鬼就出来，进入猪里去。于是那群猪闯下山崖，投在海里，淹死了。猪的数目约有二千
耶稣自己祷告的时候，门徒也同他在那里。耶稣问他们说：众人说我是谁
耶稣走遍各城各乡，在会堂里教训人，宣讲天国的福音，又医治各样的病症
耶稣走遍加利利，在各会堂里教训人，传天国的福音，医治百姓各样的病症
耶稣坐船又渡到那边去，就有许多人到他那里聚集，他正在海边上
耶稣坐下，叫十二个门徒来，说：若有人愿意作首先的，他必作众人末后的，作众人的用人
耶孙收留他们。这些人都违背凯撒的命令，说另有一个王耶稣
耶乌斯、沙迦、米玛；他这些儿子都是族长
耶西的儿子大卫的祈祷完毕
耶西的儿子大卫作以色列众人的王
耶西的儿子若在世间活着，你和你的国位必站立不住。现在你要打发人去，将他捉拿交给我。他是该死的
耶西的三个大儿子跟随扫罗出征。这出征的三个儿子：长子名叫以利押，次子名叫亚比拿达，三子名叫沙玛
耶西叫他七个儿子都从撒母耳面前经过，撒母耳说：这都不是耶和华所拣选的
耶西叫亚比拿达从撒母耳面前经过，撒母耳说：耶和华也不拣选他
耶西就把几个饼和一皮袋酒，并一只山羊羔，都驮在驴上，交给他儿子大卫，送与扫罗
耶西就打发人去叫了他来。他面色光红，双目清秀，容貌俊美。耶和华说：这就是他，你起来膏他
耶西生大卫王。大卫从乌利亚的妻子生所罗门
耶西生长子以利押、次子亚比拿达、三子示米亚示米亚即沙玛，见撒母耳记上16章9节
耶西又叫沙玛从撒母耳面前经过，撒母耳说：耶和华也不拣选他
耶希伊利的儿子西坦和他兄弟约珥掌管耶和华殿里的府库
耶洗别必在耶斯列田里被狗所吃，无人葬埋。’说完了，少年人就开门逃跑了
耶洗别的尸首必在耶斯列田间如同粪土，甚至人不能说，这是耶洗别。’
耶洗别就差遣人去见以利亚，告诉他说：明日约在这时候，我若不使你的性命像那些人的性命一样，愿神明重重地降罚与我
耶洗别杀耶和华众先知的时候，俄巴底将一百个先知藏了，每五十人藏在一个洞里，拿饼和水供养他们
耶洗别杀耶和华众先知的时候，我将耶和华的一百个先知藏了，每五十人藏在一个洞里，拿饼和水供养他们，岂没有人将这事告诉我主吗
耶洗别听见拿伯被石头打死，就对亚哈说：你起来得耶斯列人拿伯不肯为价银给你的葡萄园吧！现在他已经死了
耶歇、亚撒细雅、拿哈、亚撒黑、耶利末、约撒拔、以列、伊斯玛基雅、玛哈、比拿雅都是督理，在歌楠雅和他兄弟示每的手下，是希西家王和管理神殿的亚撒利雅所派的
也把你们因圣灵所存的爱心告诉了我们
也把我的脚上了木狗，并窥察我一切的道路，为我的脚掌划定界限
也把些赎罪祭牲的血，弹在坛的旁边，剩下的血要流在坛的脚那里。这是赎罪祭
也必从你国中除灭城邑，拆毁一切的保障
也必取你们最好的田地、葡萄园、橄榄园，赐给他的臣仆
也必使你吃得饱足，并使田野为你的牲畜长草
也必使你们这受患难的人与我们同得平安。那时，主耶稣同他有能力的天使从天上在火焰中显现
也必使你所惧怕埃及人的病都临到你，贴在你身上
也必有人从犹大城邑和耶路撒冷四围的各处，从便雅悯地、高原、山地，并南地而来，都带燔祭、平安祭、素祭和乳香，并感谢祭，到耶和华的殿去
也必照着写在律法书上约中的一切咒诅，将他从以色列众支派中分别出来，使他受祸
也必知道你的后裔将来发达，你的子孙像地上的青草
也不但替这一国死，并要将神四散的子民都聚集归一
也不盖房居住，也没有葡萄园、田地和种子
也不记得那七个饼分给四千人，又收拾了多少筐子的零碎吗
也不可盖房、撒种、栽种葡萄园，但一生的年日要住帐棚，使你们的日子在寄居之地得以延长。’
也不可给魔鬼留地步
也不可听从荒渺无凭的话语和无穷的家谱。这等事只生辩论，并不发明神在信上所立的章程
也不可为自己设立柱像，这是耶和华你神所恨恶的
也不可在争讼的事上偏护穷人
也不怕黑夜行的瘟疫，或是午间灭人的毒病
也不是出于行为，免得有人自夸
也不是多次将自己献上，像那大祭司每年带着牛羊的血进入圣所牛羊的血原文作不是自己的血
也不是辖制所托付你们的，乃是作群羊的榜样
也不是在海外，使你说：‘谁替我们过海取了来，使我们听见可以遵行呢？’
也不听从我师傅的话，又不侧耳听那教训我的人
也不许人拿着器具从殿里经过
也不要拜偶像，像他们有人拜的。如经上所记：百姓坐下吃喝，起来玩耍
也不要称呼地上的人为父，因为只有一位是你们的父，就是在天上的父
也不要将你们的肢体献给罪作不义的器具；倒要像从死里复活的人，将自己献给神，并将肢体作义的器具献给神
也不要使他歇息，直等他建立耶路撒冷，使耶路撒冷在地上成为可赞美的
也不要试探主主有古卷作基督，像他们有人试探的，就被蛇所灭
也不要受师尊的称呼，因为只有一位是你们的师尊，就是基督
也不要听希西家使你们倚靠耶和华，说耶和华必要拯救我们，这城必不交在亚述王的手中。’
也不要听希西家使你们倚靠耶和华说：耶和华必要拯救我们，这城必不交在亚述王的手中。’
也不要在安息日从家中担出担子去。无论何工都不可作，只要以安息日为圣日，正如我所吩咐你们列祖的。’
也不因为是亚伯拉罕的后裔，就都作他的儿女；惟独从以撒生的，才要称为你的后裔
也不用人手服侍，好像缺少什么；自己倒将生命、气息、万物，赐给万人
也不再因偶像和可憎的物，并一切的罪过玷污自己。我却要救他们出离一切的住处，就是他们犯罪的地方，我要洁净他们。如此，他们要作我的子民，我要作他们的神
也不照着耶路巴力，就是基甸向他们所施的恩惠，厚待他的家
也吃牛的奶油，羊的奶，羊羔的脂油，巴珊所出的公绵羊和山羊，与上好的麦子，也喝葡萄汁酿的酒
也带着你们的兄弟，起身去见那人
也都喝了一样的灵水；所喝的，是出于随着他们的灵磐石，那磐石就是基督
也奉上燔祭，照例而献
也叫我们脱离无理之恶人的手，因为人不都是有信心
也没有看见他怎样待埃及的军兵、车马。他们追赶你们的时候，耶和华怎样使红海的水淹没他们，将他们灭绝，直到今日
也没有看见他怎样待流便子孙以利押的儿子大坍、亚比兰，地怎样在以色列人中间开口吞了他们和他们的家眷，并帐棚与跟他们的一切活物
也没有人把新酒装在旧皮袋里，恐怕酒把皮袋裂开，酒和皮袋就都坏了；惟把新酒装在新皮袋里
也没有人把新酒装在旧皮袋里，若是这样，皮袋就裂开，酒漏出来，连皮袋也坏了。惟独把新酒装在新皮袋里，两样就都保全了
也没有人把新酒装在旧皮袋里。若是这样，新酒必将皮袋裂开，酒便漏出来，皮袋也就坏了
也没有上耶路撒冷去见那些比我先作使徒的，惟独往阿拉伯去，后又回到大马士革
也没有听从耶和华我们神的话，没有遵行他藉仆人众先知向我们所陈明的律法
也使他们未曾晓得这律法的儿女得以听见，学习敬畏耶和华你们的神，在你们过约旦河要得为业之地，存活的日子，常常这样行
也是他起先筑坛的地方，他又在那里求告耶和华的名
也是为我们将来得算为义之人写的，就是我们这信神使我们的主耶稣从死里复活的人
也为我的命将自己的颈项置之度外。不但我感谢他们，就是外邦的众教会也感谢他们
也为我祈求，使我得着口才，能以放胆，开口讲明福音的奥秘
也未尝白吃人的饭，倒是辛苦劳碌，昼夜作工，免得叫你们一人受累
也要把两只公山羊安置在会幕门口、耶和华面前
也要把那只公羊和那筐无酵饼，献给耶和华作平安祭，又要将同献的素祭和奠祭献上
也要拆毁他们的祭坛，打碎他们的柱像，用火焚烧他们的木偶，砍下他们雕刻的神像，并将其名从那地方除灭
也要从你们那里经过，往马其顿去，再从马其顿回到你们那里，叫你们给我送行往犹太去
也要对亚玛撒说：‘你不是我的骨肉吗？我若不立你替约押常作元帅，愿神重重地降罚与我。’
也要分定属城的地业，宽五千肘，长二万五千肘，挨着那份圣供地；要归以色列全家
也要坚守我们所承认的指望，不至摇动，因为那应许我们的是信实的
也要见他的面。他的名字必写在他们的额上
也要叫人刮房内的四围，所刮掉的灰泥，要倒在城外不洁净之处
也要教训你们的儿女，无论坐在家里，行在路上，躺下，起来，都要谈论
也要离恶行善，寻求和睦，一心追赶
也要凭爱心行事，正如基督爱我们，为我们舍了自己，当作馨香的供物和祭物献与神
也要取些公牛的血，用指头弹在施恩座的东面，又在施恩座的前面弹血七次
也要为我们祷告，求神给我们开传道的门，能以讲基督的奥秘我为此被捆锁
也要为自己的脚，把道路修直了，使瘸子不至歪脚，反得痊愈歪脚或作差路
也要系在手上为记号，戴在额上为经文
也要因一切的衣服、皮物、山羊毛织的物和各样的木器，洁净自己
也要殷勤教训你的儿女，无论你坐在家里，行在路上，躺下，起来，都要谈论
也要用指头把血弹在坛上七次，洁净了坛，从坛上除掉以色列人诸般的污秽，使坛成圣
也要预备牲口叫保罗骑上，护送到巡抚腓力斯那里去
也要照你所估定的价，把赎愆祭牲，就是羊群中一只没有残疾的公绵羊，牵到耶和华面前，给祭司为赎愆祭
也要照你所估定的价，从羊群中牵一只没有残疾的公绵羊来，给祭司作赎愆祭。至于他误行的那错事，祭司要为他赎罪，他必蒙赦免
也要铸四个金环，安在柜的四脚上，这边两环，那边两环
也依你们所说的，连羊群牛群带着走吧！并要为我祝福
也以诚实聘你归我，你就必认识我耶和华
也用不着谁见证人怎样，因他知道人心里所存的
也作了美味，拿来给他父亲，说：请父亲起来，吃你儿子的野味，好给我祝福
也作了在位上行审判者公平之灵，并城门口打退仇敌者的力量
野地的走兽必尊重我，野狗和鸵鸟也必如此。因我使旷野有水，使沙漠有河，好赐给我的百姓、我的选民喝
野地还没有草木，田间的菜蔬还没有长起来，因为耶和华神还没有降雨在地上，也没有人耕地
野狗尚且把奶乳哺其子，我民的妇人倒成为残忍，好像旷野的鸵鸟一般
野驴有草岂能叫唤？牛有料岂能吼叫
野驴站在净光的高处，喘气好像野狗，因为无草，眼目失明
野牛、牛犊和公牛要一同下来。他们的地喝醉了血，他们的尘土因脂油肥润
野牛岂肯服侍你？岂肯住在你的槽旁
野兽和一切牲畜，昆虫和飞鸟
叶忒罗说：耶和华是应当称颂的，他救了你们脱离埃及人和法老的手，将这百姓从埃及人的手下救出来
叶忒罗因耶和华待以色列的一切好处，就是拯救他们脱离埃及人的手，便甚欢喜
叶子华美，果子甚多，可作众生的食物。田野的走兽卧在荫下，天空的飞鸟宿在枝上。凡有血气的都从这树得食
叶子华美，果子甚多，可作众生的食物。田野的走兽住在其下，天空的飞鸟宿在枝上
夜间，每逢交更的时候要起来呼喊，在主面前倾心如水。你的孩童在各市口上受饿发昏，你要为他们的性命向主举手祷告
夜间，神到亚兰人拉班那里，在梦中对他说：你要小心！不可与雅各说好说歹
夜间，神在异象中对以色列说：雅各！雅各！他说：我在这里
夜间，我心中羡慕你，我里面的灵切切寻求你，因为你在世上行审判的时候，地上的居民就学习公义
夜间，这妇人睡着的时候，压死了她的孩子
夜间，主在异象中对保罗说：不要怕，只管讲，不要闭口
夜间法老召了摩西、亚伦来，说：起来！连你们带以色列人，从我民中出去，依你们所说的，去侍奉耶和华吧
夜间露水降在营中，吗哪也随着降下
夜间我里面的骨头刺我，疼痛不止，好像啃我
夜间耶和华向所罗门显现，对他说：我已听了你的祷告，也选择这地方作为祭祀我的殿宇
夜里四更天，耶稣在海面上走，往门徒那里去
一代过去，一代又来，地却永远长存
一到早晨，祭司长和长老、文士、全公会的人大家商议，就把耶稣捆绑解去，交给彼拉多
一点不可留到早晨，羊羔的骨头一根也不可折断。他们要照逾越节的一切律例而守
一点面酵能使全团都发起来
一队往伯和仑去，一队往洗波音谷对面的地境向旷野去
一峰向北，与密抹相对，一峰向南，与迦巴相对
一个金铃铛一个石榴，一个金铃铛一个石榴，在袍子周围的底边上
一个金盂，重十舍客勒，盛满了香
一个离开我出去了。我说：他必是被撕碎了，直到如今我也没有见他
一个铃铛一个石榴，一个铃铛一个石榴，在袍子周围底边上，用以供职，是照耶和华所吩咐摩西的
一个名叫以利以谢，因为他说：我父亲的神帮助了我，救我脱离法老的刀
一个仆人不能侍奉两个主，不是恶这个爱那个，就是重这个轻那个；你们不能又侍奉神，又侍奉玛门
一个人不能侍奉两个主。不是恶这个爱那个，就是重这个轻那个。你们不能又侍奉神，又侍奉玛门玛门是财利的意思
一个人若有一百只羊，一只走迷了路，你们的意思如何？他岂不撇下这九十九只，往山里去找那只迷路的羊吗
一个是得撒王。共计三十一个王
一个是底璧王，一个是基德王
一个是多珥山冈的多珥王，一个是吉甲的戈印王
一个是何珥玛王，一个是亚拉得王
一个是基低斯王，一个是靠近迦密的约念王
一个是立拿王，一个是亚杜兰王
一个是玛顿王，一个是夏琐王
一个是玛基大王，一个是伯特利王
一个是伸仑米仑王，一个是押煞王
一个是他纳王，一个是米吉多王
一个是他普亚王，一个是希弗王
一个是亚弗王，一个是拉沙仑王
一个是耶路撒冷王，一个是希伯仑王
一个是耶末王，一个是拉吉王
一个是伊矶伦王，一个是基色王
一个说：我主啊，我和这妇人同住一房，她在房中的时候，我生了一个男孩
一个邪恶淫乱的世代求神迹，除了约拿的神迹以外，再没有神迹给他看。耶稣就离开他们去了
一个也无法赎自己的弟兄，也不能替他将赎价给神
一个义人所有的虽少，强过许多恶人的富余
一共约有十二个人
一句话说得合宜，就如金苹果在银网子里
一句责备话深入聪明人的心，强如责打愚昧人一百下
一筐是极好的无花果，好像是初熟的；一筐是极坏的无花果，坏得不可吃
一连多日，船行得慢，仅仅来到革尼土的对面。因为被风拦阻，就贴着克里特背风岸，从撒摩尼对面行过
一连七日，每日要照这例，把馨香火祭的食物献给耶和华，是在常献的燔祭和同献的奠祭以外
一面被毁谤，遭患难，成了戏景，叫众人观看；一面陪伴那些受这样苦难的人
一年三次，你要向我守节
一篇诗。你们要向耶和华唱新歌，因为他行过奇妙的事。他的右手和圣臂施行救恩
一篇诗歌，交与伶长。全地都当向神欢呼
一篇诗歌，交与伶长。用丝弦的乐器。愿神怜悯我们，赐福与我们，用脸光照我们，细拉
一七之内，他必与许多人坚定盟约；一七之半，他必使祭祀与供献止息。那行毁坏可憎的或作使地荒凉的如飞而来，并且有忿怒倾在那行毁坏的身上或作倾在那荒凉之地，直到所定的结局
一千天使中，若有一个作传话的与神同在，指示人所当行的事
一切的男丁要一年三次朝见主耶和华
一切都是出于神，他藉着基督使我们与他和好，又将劝人与他和好的职分赐给我们
一切恨我的，都交头接耳地议论我。他们设计要害我
一切苦毒、恼恨、忿怒、嚷闹、毁谤，并一切的恶毒或作阴毒，都当从你们中间除掉
一切山洼都要填满，大小山冈都要削平。高高低低的要改为平坦，崎崎岖岖的必成为平原
一切山洼都要填满，大小山冈都要削平。弯弯曲曲的地方要改为正直，高高低低的道路要改为平坦
一切所有的，都是我父交付我的。除了父，没有人知道子；除了子和子所愿意指示的，没有人知道父
一切所有的都是我父交付我的。除了父，没有人知道子是谁；除了子和子所愿意指示的，没有人知道父是谁
一切有血气的就知道我耶和华已经拔刀出鞘，必不再入鞘
一切走兽、昆虫、飞鸟，和地上所有的动物，各从其类，也都出了方舟
一人叱喝，必令千人逃跑；五人叱喝，你们都必逃跑。以致剩下的，好像山顶的旗杆，冈上的大旗
一日，比录人临门的两个儿子利甲和巴拿出去，约在午热的时候，到了伊施波设的家，伊施波设正睡午觉
一日，他在井旁坐下，米甸的祭司有七个女儿，她们来打水，打满了槽，要饮父亲的群羊
一日，太阳平西，大卫从床上起来，在王宫的平顶上游行，看见一个妇人沐浴，容貌甚美
一日，亚多尼雅在隐罗结旁、琐希列磐石那里，宰了牛羊、肥犊，请他的诸弟兄，就是王的众子，并所有作王臣仆的犹大人
一日，耶罗波安出了耶路撒冷，示罗人先知亚希雅在路上遇见他。亚希雅身上穿着一件新衣，他们二人在田野，以外并无别人
一日，耶西对他儿子大卫说：你拿一伊法烘了的穗子和十个饼，速速地送到营里去，交给你哥哥们
一日，以利沙来到那里，就进了那楼躺卧
一日，以利沙走到书念，在那里有一个大户的妇人强留他吃饭。此后，以利沙每从那里经过，就进去吃饭
一日，以利睡卧在自己的地方。他眼目昏花，看不分明
一日，以色列王在城上经过，有一个妇人向他呼叫说：我主、我王啊，求你帮助
一日，有两个妓女来，站在王面前
一日在他的神尼斯洛庙里叩拜，他儿子亚得米勒和沙利色用刀杀了他，就逃到亚拉腊地。他儿子以撒哈顿接续他作王
一神，就是众人的父，超乎众人之上，贯乎众人之中，也住在众人之内
一时之间，这么大的富厚就归于无有了。凡船主和坐船往各处去的并众水手，连所有靠海为业的，都远远地站着
一下船，众人认得是耶稣
一心一口荣耀神、我们主耶稣基督的父
一有这些事，你们就当挺身昂首，因为你们得赎的日子近了
一月之内，我除灭三个牧人，因为我的心厌烦他们，他们的心也憎嫌我
一只公牛犊，一只公绵羊，一只一岁的公羊羔作燔祭
一只公牛要奠酒半欣；一只公羊要奠酒一欣三分之一；一只羊羔也奠酒一欣四分之一。这是每月的燔祭，一年之中要月月如此
一只公山羊作赎罪祭
一主，一信，一洗
伊法与罢特大小要一样。罢特可盛贺梅珥十分之一，伊法也可盛贺梅珥十分之一，都以贺梅珥的大小为准
伊弗底雅、毗努伊勒都是沙煞的儿子
伊胡得、比尼比拉、迦特临门
伊矶伦招聚亚扪人和亚玛力人，去攻打以色列人，占据棕树城
伊勒多腊、基失、何珥玛
伊利多拉、比土力、何珥玛
伊利莎白的产期到了，就生了一个儿子
伊利莎白一听马利亚问安，所怀的胎就在腹里跳动，伊利莎白且被圣灵充满
伊利提基、基比顿、巴拉
伊利乌赛、耶利摩、比亚利雅、示玛利雅、哈律弗人示法提雅
伊施班、希伯、以列
伊施波设就打发人去，将米甲从拉亿的儿子她丈夫帕铁那里接回来
伊施波设惧怕押尼珥，不敢回答一句
伊施米莱、伊斯利亚、约巴都是以利巴力的儿子
伊施屯生伯拉巴、巴西亚，并珥拿辖之祖提欣拿，这都是利迦人
伊突、拿非施、基底玛；这都是以实玛利的儿子
衣服放光，极其洁白，地上漂布的，没有一个能漂得那样白
医治病人，叫死人复活，叫长大麻风的洁净，把鬼赶出去。你们白白地得来，也要白白地舍去
依我之计，不如将以色列众人，从但直到别是巴，如同海边的沙那样多，聚集到你这里来，你也亲自率领他们出战
遗落自长的庄稼，不可收割；没有修理的葡萄树，也不可摘取葡萄。这年，地要守圣安息
已过的世代，无人记念；将来的世代，后来的人也不记念
已经有火从天上降下来，烧灭前两次来的五十夫长和他们各自带的五十人；现在愿我的性命在你眼前看为宝贵
已经有人自称有这学问，就偏离了真道。愿恩惠常与你们同在
已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事
以巴录、亚比玛利、示巴
以比赞死了，葬在伯利恒
以比赞之后，有西布伦人以伦作以色列的士师十年
以别的儿子迦勒出去，站在城门口。亚比米勒和跟随他的人，从埋伏之处起来
以别的儿子迦勒和他的弟兄来到示剑，示剑人都信靠他
以别的儿子迦勒说：亚比米勒是谁，示剑是谁，使我们服侍他呢？他不是耶路巴力的儿子吗？他的帮手不是西布勒吗？你们可以服侍示剑的父亲哈抹的后裔。我们为何服侍亚比米勒呢
以别神代替耶和华的或作送礼物给别神的，他们的愁苦必加增；他们所浇奠的血我不献上；我嘴唇也不提别神的名号
以伯米勒就从王宫里出来，对王说
以察的儿子是辟罕、撒番、亚干
以察的儿子是辟罕、撒番、亚干。底珊的儿子是乌斯、亚兰
以大碗喝酒，用上等的油抹身，却不为约瑟的苦难担忧
以东、摩押、亚扪人
以东必令人惊骇；凡经过的人，就受惊骇，又因他一切的灾祸嗤笑
以东的宫殿要长荆棘，保障要长蒺藜和刺草，要作野狗的住处、鸵鸟的居所
以东的河水要变为石油，尘埃要变为硫磺，地土成为烧着的石油
以东人多益来告诉扫罗说：大卫到了亚希米勒家。那时，大卫作这训诲诗，交与伶长。勇士啊，你为何以作恶自夸？神的慈爱是常存的
以东人说：我们现在虽被毁坏，却要重建荒废之处。万军之耶和华如此说：任他们建造，我必拆毁。人必称他们的地为罪恶之境；称他们的民为耶和华永远恼怒之民
以东人要召贵胄来治国，那里却无一个，首领也都归于无有
以东王说：你不可从我的地经过，免得我带刀出去攻击你
以东王说：你们不可经过。就率领许多人出来，要用强硬的手攻击以色列人
以东也在那里。他君王和一切首领虽然仗着势力，还是放在被杀的人中，他们必与未受割礼的和下坑的人一同躺卧
以恶报善的，祸患必不离他的家
以恶报善的与我作对，因我是追求良善
以恩惠待恶人，他仍不学习公义，在正直的地上，他必行事不义，也不注意耶和华的威严
以法莲、玛拿西、以萨迦、西布伦，有许多人尚未自洁，他们却也吃逾越节的羊羔，不合所记录的定例。希西家为他们祷告说：凡专心寻求神，就是耶和华他列祖之神的，虽不照着圣所洁净之礼自洁，求至善的耶和华也饶恕他
以法莲必说：‘我与偶像还有什么关涉呢？’我耶和华回答他，也必顾念他。我如青翠的松树，你的果子从我而得
以法莲不再有保障；大马士革不再有国权；亚兰所剩下的，必像以色列人的荣耀消灭一样。这是万军之耶和华说的
以法莲曾作我神守望的；至于先知，在他一切的道上作为捕鸟人的网罗，在他神的家中怀怨恨
以法莲吃风，且追赶东风，时常增添虚谎和强暴，与亚述立约，把油送到埃及
以法莲大大惹动主怒，所以他流血的罪，必归在他身上。主必将那因以法莲所受的羞辱归还他
以法莲的儿子是书提拉；书提拉的儿子是比列；比列的儿子是他哈；他哈的儿子是以拉大；以拉大的儿子是他哈
以法莲的嫉妒就必消散，扰害犹大的必被剪除；以法莲必不嫉妒犹大，犹大也不扰害以法莲
以法莲的首城是撒玛利亚，撒玛利亚的首领是利玛利的儿子。你们若是不信，定然不得立稳
以法莲的子孙带着兵器，拿着弓，临阵之日，转身退后
以法莲的罪孽包裹，他的罪恶收藏
以法莲高傲的酒徒，他的冠冕必被踏在脚下
以法莲好像鸽子愚蠢无知，他们求告埃及，投奔亚述
以法莲见自己有病，犹大见自己有伤，他们就打发人往亚述去见耶雷布王，他却不能医治你们，不能治好你们的伤
以法莲没有赶出住基色的迦南人。于是迦南人仍住在基色，在以法莲中间
以法莲哪，我怎能舍弃你？以色列啊，我怎能弃绝你？我怎能使你如押玛？怎能使你如洗扁？我回心转意，我的怜爱大大发动
以法莲亲近偶像，任凭他吧
以法莲人必如勇士，他们心中畅快如同喝酒，他们的儿女必看见而快活，他们的心必因耶和华喜乐
以法莲人的地业和住处，是伯特利与其村庄，东边拿兰，西边基色与其村庄，示剑与其村庄，直到迦萨与其村庄
以法莲人对基甸说：你去与米甸人争战，没有招我们同去，为什么这样待我们呢？他们就与基甸大大地争吵
以法莲人聚集，到了北方，对耶弗他说：你去与亚扪人争战，为什么没有招我们同去呢？我们必用火烧你和你的房屋
以法莲山地的拉玛琐非有一个以法莲人，名叫以利加拿，是苏弗的玄孙、托户的曾孙、以利户的孙子、耶罗罕的儿子
以法莲山地有一个人名叫米迦
以法莲深深地败坏，如在基比亚的日子一样。耶和华必记念他们的罪孽，追讨他们的罪恶
以法莲是商人，手里有诡诈的天平，爱行欺骗
以法莲是驯良的母牛犊，喜爱踹谷，我却将轭加在它肥美的颈项上，我要使以法莲拉套或作被骑，犹大必耕田，雅各必耙地
以法莲受责罚，根本枯干，必不能结果；即或生产，我必杀他们所生的爱子
以法莲说：‘我果然成了富足，得了财宝，我所劳碌得来的，人必不见有什么不义，可算为罪的。’
以法莲为我所知，以色列不能向我隐藏。以法莲哪，现在你行淫了，以色列被玷污了
以法莲因乐从人的命令，就受欺压，被审判压碎
以法莲用谎话，以色列家用诡计围绕我；犹大却靠神掌权，向圣者有忠心或作犹大向神、向诚实的圣者犹疑不定
以法莲与列邦人搀杂，以法莲是没有翻过的饼
以法莲与妻同房，他妻就怀孕生了一子，以法莲因为家里遭祸，就给这儿子起名叫比利亚
以法莲增添祭坛取罪，因此，祭坛使他犯罪
以法莲支派、大能的勇士，在本族著名的有二万零八百人
以法莲支派有一个首领，拾弗但的儿子基母利
以法莲子孙的境界，按着宗族所得的，记在下面：他们地业的东界，是亚他绿亚达到上伯和仑
以风为使者，以火焰为仆役
以弗得当有两条肩带，接上两头，使它相连
以弗仑回答亚伯拉罕说
以后，所罗门重新修筑希兰送给他的那些城邑，使以色列人住在那里
以后，他带我到一座门，就是朝东的门
以后，我对他们说：我们所遭的难，耶路撒冷怎样荒凉，城门被火焚烧，你们都看见了。来吧，我们重建耶路撒冷的城墙，免得再受凌辱
以后，我们转回向巴珊去。巴珊王噩和他的众民都出来，在以得来与我们交战
以后，我要将我的灵浇灌凡有血气的。你们的儿女要说预言，你们的老年人要作异梦，少年人要见异象
以后，耶和华激动非利士人和靠近古实的阿拉伯人来攻击约兰
以后百姓从哈洗录起行，在巴兰的旷野安营
以后就说：我不再记念他们的罪愆和他们的过犯
以后来的，要惊奇他的日子，好像以前去的，受了惊骇
以后你来查看我的工价，凡在我手里的山羊，不是有点有斑的，绵羊不是黑色的，那就算是我偷的。这样，便可证出我的公义来
以后你们就不容他再奉养父母
以后若结果子便罢，不然，再把它砍了。’
以后他们不敢再问他什么
以后我不再称你们为仆人，因仆人不知道主人所作的事；我乃称你们为朋友，因我从我父所听见的，已经都告诉你们了
以后我不再和你们多说话，因为这世界的王将到，他在我里面是毫无所有
以后我到了叙利亚和基利家境内
以后我们这活着还存留的人必和他们一同被提到云里，在空中与主相遇。这样，我们就要和主永远同在
以后我要将犹大王西底家和他的臣仆百姓，就是在城内，从瘟疫、刀剑、饥荒中剩下的人，都交在巴比伦王尼布甲尼撒的手中和他们仇敌，并寻索其命的人手中。巴比伦王必用刀击杀他们，不顾惜、不可怜、不怜悯。这是耶和华说的。’
以后显给雅各看，再显给众使徒看
以后以色列中再没有兴起先知像摩西的；他是耶和华面对面所认识的
以后再没有咒诅。在城里有神和羔羊的宝座，他的仆人都要侍奉他
以忽的儿子乃幔、亚希亚、基拉也被掳去。基拉生乌撒、亚希忽
以忽的儿子作迦巴居民的族长，被掳到玛拿辖
以笏便伸左手，从右腿上拔出剑来，刺入王的肚腹
以笏出来之后，王的仆人到了，看见楼门关锁，就说：他必是在楼上大解
以笏打了一把两刃的剑，长一肘，带在右腿上衣服里面
以笏就出到游廊，将楼门尽都关锁
以笏来到王面前，王独自一人坐在凉楼上。以笏说：我奉神的命报告你一件事。王就从座位上站起来
以笏死后，以色列人又行耶和华眼中看为恶的事
以笏献完礼物，便将抬礼物的人打发走了
以笏之后，有亚拿的儿子珊迦，他用赶牛的棍子打死六百非利士人。他也救了以色列人
以及各样应用金器的分量，和各样应用银器的分量
以及疖子、癣、火斑所立的条例
以及我在安提阿、以哥念、路司得所遭遇的逼迫、苦难。我所忍受是何等的逼迫！但从这一切苦难中，主都把我救出来了
以拉都在哥林多住下了。特罗非摩病了，我就留他在米利都
以拉其余的事，凡他所行的，都写在以色列诸王记上
以拦带着箭袋，还有坐战车的和马兵，吉珥揭开盾牌
以拦的子孙一千二百五十四名
以拦的子孙中有玛他尼、撒迦利亚、耶歇、押底、耶利末、以利雅
以拦也在那里，他的群众在他坟墓的四围，都是被杀倒在刀下，未受割礼而下阴府的，他们曾在活人之地使人惊恐，并且与下坑的人一同担当羞辱
以烙还烙，以伤还伤，以打还打
以利巴力的儿子是希伯、米珊、沙麦。沙麦建立阿挪和罗德二城与其村庄
以利的儿妇、非尼哈的妻怀孕将到产期，她听见神的约柜被掳去，公公和丈夫都死了，就猛然疼痛，曲身生产
以利的两个儿子是恶人，不认识耶和华
以利对她说：你要醉到几时呢？你不应该喝酒
以利法的儿子是提幔、阿抹、洗玻、迦坦、基纳斯
以利法的儿子是提幔、阿抹、洗玻、迦坦、基纳斯、亭纳、亚玛力
以利呼唤撒母耳说：我儿撒母耳啊！撒母耳回答说：我在这里
以利户见这三个人口中无话回答，就怒气发作
以利户要与约伯说话，就等候他们，因为他们比自己年老
以利户又接着说
以利户又说
以利加拿的儿子是亚玛赛和亚希摩
以利加拿和他全家都上示罗去，要向耶和华献年祭，并还所许的愿
以利加拿每逢献祭的日子，将祭肉分给他的妻毗尼拿和毗尼拿所生的儿女
以利加拿往拉玛回家去了。那孩子在祭司以利面前侍奉耶和华
以利拿单和第莱雅，并基玛利雅恳求王不要烧这书卷，他却不听
以利乃、洗勒太、以列
以利年甚老迈，听见他两个儿子待以色列众人的事，又听见他们与会幕门前伺候的妇人苟合
以利撒反的子孙申利和耶利，亚萨的子孙撒迦利雅和玛探雅
以利撒反子孙中，有族长示玛雅和他的弟兄二百人
以利沙曾对所救活之子的那妇人说：你和你的全家，要起身往你可住的地方去住，因为耶和华命饥荒降在这地七年
以利沙从伯特利上迦密山，又从迦密山回到撒玛利亚
以利沙从那里上伯特利去，正上去的时候，有些童子从城里出来，戏笑他说：秃头的上去吧！秃头的上去吧
以利沙打发一个使者，对乃缦说：你去在约旦河中沐浴七回，你的肉就必复原，而得洁净
以利沙祷告说：耶和华啊，求你开这少年人的眼目，使他能看见。耶和华开他的眼目，他就看见满山有火车火马围绕以利沙
以利沙得了必死的病，以色列王约阿施下来看他，伏在他脸上哭泣，说：我父啊！我父啊！以色列的战车马兵啊
以利沙对哈薛说：你回去告诉他说，这病必能好；但耶和华指示我，他必要死
以利沙对仆人说：究竟当为她作什么呢？基哈西说：她没有儿子，她丈夫也老了
以利沙对他们说：这不是那道，也不是那城，你们跟我去，我必领你们到所寻找的人那里。于是，领他们到了撒玛利亚
以利沙对他说：那人下车转回迎你的时候，我的心岂没有去呢？这岂是受银子、衣裳、买橄榄园、葡萄园、牛羊、仆婢的时候呢
以利沙对他说：你可以平平安安地回去。乃缦就离开他去了，走了不远
以利沙对他说：你取弓箭来。王就取了弓箭来
以利沙对以色列王说：我与你何干？去问你父亲的先知和你母亲的先知吧！以色列王对他说：不要这样说，耶和华招聚我们这三王，乃要交在摩押人的手里
以利沙吩咐基哈西说：你束上腰，手拿我的杖前去。若遇见人，不要向他问安；人若向你问安，也不要回答，要把我的杖放在孩子脸上
以利沙吩咐仆人基哈西说：你叫这书念妇人来。他就把妇人叫了来，妇人站在以利沙面前
以利沙吩咐仆人说：你对她说：你既为我们费了许多心思，可以为你作什么呢？你向王或元帅有所求的没有？她回答说：我在我本乡安居无事
以利沙叫基哈西说：你叫这书念妇人来。于是叫了她来。以利沙说：将你儿子抱起来
以利沙就离开牛跑到以利亚那里，说：求你容我先与父母亲嘴，然后我便跟随你。以利亚对他说：你回去吧！我向你作了什么呢
以利沙就离开他回去，宰了一对牛，用套牛的器具煮肉给民吃，随后就起身跟随以利亚，服侍他
以利沙看见，就呼叫说：我父啊！我父啊！以色列的战车马兵啊！以后不再见他了。于是以利沙把自己的衣服撕为两片
以利沙来到，进了屋子，看见孩子死了，放在自己的床上
以利沙来到大马士革，亚兰王便哈达正患病。有人告诉王说：神人来到这里了
以利沙玛、比利雅大、以利法列
以利沙玛、以利雅大、以利法列
以利沙玛、以利雅大、以利法列，共九人
以利沙玛的儿子是嫩；嫩的儿子是约书亚
以利沙仍然在耶利哥，等候他们回到他那里。他对他们说：我岂没有告诉你们，不必去吗
以利沙说：明年到这时候，你必抱一个儿子。她说：神人，我主啊，不要那样欺哄婢女
以利沙说：拿点面来。就把面撒在锅中，说：倒出来，给众人吃吧！锅中就没有毒了
以利沙说：拿起来吧！那人就伸手，拿起来了
以利沙说：你们拿一个新瓶来装盐给我。他们就拿来给他
以利沙说：你们要听耶和华的话。耶和华如此说：明日约到这时候，在撒玛利亚城门口，一细亚细面要卖银一舍客勒，二细亚大麦也要卖银一舍客勒
以利沙说：你去，向你众邻舍借空器皿，不要少借
以利沙说：我指着所侍奉永生的万军耶和华起誓，我若不看犹大王约沙法的情面，必不理你，不顾你
以利沙说：我指着所侍奉永生的耶和华起誓，我必不受。乃缦再三地求他，他却不受
以利沙说：再叫她来。于是叫了她来，她就站在门口
以利沙死了，人将他葬埋。到了新年，有一群摩押人犯境
以利沙问她说：我可以为你作什么呢？你告诉我，你家里有什么？她说：婢女家中除了一瓶油之外，没有什么
以利沙又来到吉甲，那地正有饥荒，先知门徒坐在他面前，他吩咐仆人说：你将大锅放在火上，给先知门徒熬汤
以利沙又说：取几枝箭来。他就取了来。以利沙说：打地吧！他打了三次，便止住了
以利说：你可以平平安安地回去，愿以色列的神允准你向他所求的
以利说：耶和华对你说什么，你不要向我隐瞒；你若将神对你所说的隐瞒一句，愿他重重地降罚与你
以利听见呼喊的声音就问说：这喧嚷是什么缘故呢？那人急忙来报信给以利
以利为以利加拿和他的妻祝福说：愿耶和华由这妇人再赐你后裔，代替你从耶和华求来的孩子。他们就回本乡去了
以利稳、密大伊勒、和琏、伯亚纳、伯示麦，共十九座城，还有属城的村庄
以利押的众子是尼母利、大坍、亚比兰。这大坍、亚比兰，就是从会中选召的，与可拉一党同向耶和华争闹的时候，也向摩西、亚伦争闹
以利亚并没有奉差往她们一个人那里去，只奉差往西顿的撒勒法一个寡妇那里去
以利亚对巴力的先知说：你们既是人多，当先挑选一只牛犊，预备好了，就求告你们神的名，却不要点火
以利亚对他们说：拿住巴力的先知，不容一人逃脱。众人就拿住他们。以利亚带他们到基顺河边，在那里杀了他们
以利亚对她说：把你儿子交给我。以利亚就从妇人怀中将孩子接过来，抱到他所住的楼中，放在自己的床上
以利亚对她说：不要惧怕，可以照你所说的去作吧！只要先为我作一个小饼，拿来给我，然后为你和你的儿子作饼
以利亚对亚哈说：你现在可以上去吃喝，因为有多雨的响声了
以利亚对以利沙说：耶和华差遣我往耶利哥去，你可以在这里等候。以利沙说：我指着永生的耶和华，又敢在你面前起誓，我必不离开你。于是二人到了耶利哥
以利亚对以利沙说：耶和华差遣我往约旦河去，你可以在这里等候。以利沙说：我指着永生的耶和华，又敢在你面前起誓，我必不离开你
以利亚对以利沙说：耶和华差我往伯特利去，你可以在这里等候。以利沙说：我指着永生的耶和华，又敢在你面前起誓，我必不离开你。于是二人下到伯特利
以利亚对众民说：你们到我这里来。众民就到他那里。他便重修已经毁坏耶和华的坛
以利亚对众民说：作耶和华先知的只剩下我一个人；巴力的先知却有四百五十个人
以利亚回答说：我若是神人，愿火从天上降下来，烧灭你和你那五十人。于是神的火从天上降下来，烧灭五十夫长和他那五十人
以利亚回答说：我若是神人，愿火从天上降下来，烧灭你和你那五十人。于是有火从天上降下来，烧灭五十夫长和他那五十人
以利亚见这光景，就起来逃命，到了犹大的别是巴，将仆人留在那里
以利亚将孩子从楼上抱下来，进屋子交给他母亲说：看哪，你的儿子活了
以利亚将自己的外衣卷起来，用以打水，水就左右分开，二人走干地而过
以利亚敬、舍伯那、约亚对拉伯沙基说：求你用亚兰言语和仆人说话，因为我们懂得；不要用犹大言语和我们说话，达到城上百姓的耳中
以利亚敬是米利亚的儿子，米利亚是买南的儿子，买南是玛达他的儿子，玛达他是拿单的儿子，拿单是大卫的儿子
以利亚就起身往撒勒法去。到了城门，见有一个寡妇在那里捡柴。以利亚呼叫她说：求你用器皿取点水来给我喝
以利亚就去，要使亚哈得见他。那时，撒玛利亚有大饥荒
以利亚前来对众民说：你们心持两意要到几时呢？若耶和华是神，就当顺从耶和华；若巴力是神，就当顺从巴力。众民一言不答
以利亚撒的子孙撒督和以他玛的子孙亚希米勒，同着大卫将他们的族弟兄分成班次
以利亚撒生非尼哈；非尼哈生亚比书
以利亚撒死了，没有儿子，只有女儿，他们本族基士的儿子娶了她们为妻
以利亚撒子孙中为首的比以他玛子孙中为首的更多。分班如下：以利亚撒的子孙中有十六个族长；以他玛的子孙中，有八个族长
以利亚萨生西斯买；西斯买生沙龙
以利亚三次伏在孩子的身上求告耶和华说：耶和华我的神啊，求你使这孩子的灵魂仍入他的身体
以利亚说：你所求的难得。虽然如此，我被接去离开你的时候，你若看见我，就必得着；不然，必得不着了
以利亚说：使以色列遭灾的不是我，乃是你和你父家，因为你们离弃耶和华的诫命，去随从巴力
以利亚说：我指着所侍奉永生的万军之耶和华起誓，我今日必使亚哈得见我
以利亚听见，就用外衣蒙上脸，出来站在洞口。有声音向他说：以利亚啊，你在这里作什么
以利亚与我们是一样性情的人，他恳切祷告，求不要下雨，雨就三年零六个月不下在地上
以利亚照雅各子孙支派的数目，取了十二块石头耶和华的话曾临到雅各说：你的名要叫以色列
以利业、俄备得并米琐八人雅西业
以利以谢的儿子是利哈比雅。以利以谢没有别的儿子，但利哈比雅的子孙甚多
以利约乃的儿子是何大雅、以利亚实、毗莱雅、阿谷、约哈难、第莱雅、阿拿尼，共七人
以禄月二十五日，城墙修完了，共修了五十二天
以律生以利亚撒，以利亚撒生马但，马但生雅各
以伦、亭拿他、以革伦
以伦之后，有比拉顿人希列的儿子押顿作以色列的士师
以挪士共活了九百零五岁就死了
以挪士活到九十岁，生了该南
以挪士生该南；该南生玛勒列；玛勒列生雅列
以挪士生该南之后，又活了八百一十五年，并且生儿养女
以挪士是塞特的儿子，塞特是亚当的儿子，亚当是神的儿子
以诺共活了三百六十五岁
以诺活到六十五岁，生了玛土撒拉
以诺生玛土撒拉之后，与神同行三百年，并且生儿养女
以诺生以拿；以拿生米户雅利；米户雅利生玛土撒利；玛土撒利生拉麦
以诺因着信，被接去，不至于见死，人也找不着他，因为神已经把他接去了。只是他被接去以先，已经得了神喜悦他的明证
以诺与神同行，神将他取去，他就不在世了
以人血建城、以罪孽立邑的有祸了
以人血建立锡安，以罪孽建造耶路撒冷
以撒爱以扫，因为常吃他的野味；利百加却爱雅各
以撒便领利百加进了他母亲撒拉的帐棚，娶了她为妻，并且爱她。以撒自从他母亲不在了，这才得了安慰
以撒从那里上别是巴去
以撒打发雅各走了，他就往巴旦亚兰去，到亚兰人彼土利的儿子拉班那里，拉班是雅各、以扫的母舅
以撒的仆人又挖了一口井，他们又为这井争竞，因此以撒给这井起名叫西提拿西提拿就是为敌的意思
以撒的仆人在谷中挖井，便得了一口活水井
以撒的邱坛必然凄凉，以色列的圣所必然荒废。我必兴起，用刀攻击耶罗波安的家
以撒对他儿子说：我儿，你如何找得这么快呢？他说：因为耶和华你的神使我遇见好机会得着的
以撒对他儿子以扫说话，利百加也听见了。以扫往田野去打猎，要得野味带来
以撒对他父亲亚伯拉罕说：父亲哪！亚伯拉罕说：我儿，我在这里。以撒说：请看，火与柴都有了，但燔祭的羊羔在哪里呢
以撒对他们说：你们既然恨我，打发我走了，为什么到我这里来呢
以撒对雅各说：我儿，你近前来，我摸摸你，知道你真是我的儿子以扫不是
以撒共活了一百八十岁
以撒回答以扫说：我已立他为你的主，使他的弟兄都给他作仆人，并赐他五谷新酒可以养生。我儿，现在我还能为你作什么呢
以撒叫了雅各来，给他祝福，并嘱咐他说：你不要娶迦南的女子为妻
以撒就辨不出他来，因为他手上有毛，像他哥哥以扫的手一样，就给他祝福
以撒就大大地战兢说：你未来之先，是谁得了野味拿来给我呢？我已经吃了，为他祝福，他将来也必蒙福
以撒就离开那里，在基拉耳谷支搭帐棚，住在那里
以撒就为他们设摆筵席，他们便吃了喝了
以撒就在那里筑了一座坛，求告耶和华的名，并且支搭帐棚。他的仆人便在那里挖了一口井
以撒就住在基拉耳
以撒离开那里，又挖了一口井，他们不为这井争竞了，他就给那井起名叫利河伯就是宽阔的意思。他说：耶和华现在给我们宽阔之地，我们必在这地昌盛
以撒年纪老迈，日子满足，气绝而死，归到他列祖原文作本民那里。他两个儿子以扫、雅各把他埋葬了
以撒年老，眼睛昏花，不能看见，就叫了他大儿子以扫来，说：我儿。以扫说：我在这里
以撒娶利百加为妻的时候正四十岁。利百加是巴旦亚兰地的亚兰人彼土利的女儿，是亚兰人拉班的妹子
以撒生下来第八日，亚伯拉罕照着神所吩咐的，给以撒行了割礼
以撒说：你递给我，我好吃我儿子的野味，给你祝福。雅各就递给他，他便吃了；又拿酒给他，他也喝了
以撒说：你兄弟已经用诡计来将你的福分夺去了
以撒为雅各祝福已毕，雅各从他父亲那里才出来，他哥哥以扫正打猎回来
以撒因他妻子不生育，就为她祈求耶和华。耶和华应允他的祈求，他的妻子利百加就怀了孕
以撒因着信，就指着将来的事给雅各、以扫祝福
以撒在那地耕种，那一年有百倍的收成。耶和华赐福给他
以萨迦、西布伦、便雅悯
以萨迦的儿子是陀拉、普瓦、雅述雅述创世记第46章13节作约伯、伸仑，共四人
以萨迦的儿子是陀拉、普瓦、约伯、伸仑
以萨迦的首领与底波拉同来，以萨迦怎样，巴拉也怎样。众人都跟随巴拉，冲下平原。在流便的溪水旁，有心中定大志的
以萨迦人亚希雅的儿子巴沙背叛拿答，在非利士的基比顿杀了他。那时拿答和以色列众人正围困基比顿
以萨迦是个强壮的驴，卧在羊圈之中
以萨迦支派有二百族长，都通达时务，知道以色列人所当行的，他们族弟兄都听从他们的命令
以萨迦支派有一个首领，阿散的儿子帕铁
以萨迦子孙的后代，照着家室、宗族、人名的数目，从二十岁以外，凡能出去打仗、被数的，共有五万四千四百名
以赛亚出来，还没有到中院院或作城，耶和华的话就临到他，说
以赛亚对他们说：要这样对你们的主人说，耶和华如此说：‘你听见亚述王的仆人亵渎我的话，不要惧怕
以赛亚对他们说：要这样对你们的主人说：‘耶和华如此说，你听见亚述王的仆人亵渎我的话，不要惧怕
以赛亚对希西家说：你要听万军之耶和华的话
以赛亚对希西家说：你要听耶和华的话
以赛亚说：大卫家啊，你们当听！你们使人厌烦岂算小事，还要使我的神厌烦吗
以赛亚说：当取一块无花果饼来，贴在疮上，王必痊愈
以赛亚说：当取一块无花果饼来。人就取了来，贴在疮上，王便痊愈了
以赛亚说：他们在你家里看见了什么？希西家说：凡我家中所有的，他们都看见了，我财宝中没有一样不给他们看的
以赛亚说：他们在你家里看见了什么？希西家说：凡我家中所有的，他们都看见了；我财宝中没有一样不给他们看的
以赛亚说：耶和华必成就他所说的，这是他给你的兆头：你要日影向前进十度呢？是要往后退十度呢
以赛亚因为看见他的荣耀，就指着他说这话
以赛亚指着以色列人喊着说：以色列人虽多如海沙，得救的不过是剩下的余数
以扫带着他的妻子、儿女与家中一切的人口，并他的牛羊、牲畜和一切货财，就是他在迦南地所得的，往别处去，离了他兄弟雅各
以扫的儿子流珥的子孙中，有拿哈族长、谢拉族长、沙玛族长、米撒族长。这是在以东地从流珥所出的族长，都是以扫妻子巴实抹的子孙
以扫的儿子是以利法、流珥、耶乌施、雅兰、可拉
以扫的妻子阿何利巴玛的子孙中，有耶乌施族长、雅兰族长、可拉族长。这是从以扫妻子、亚拿的女儿，阿何利巴玛子孙中所出的族长
以扫的妻子阿何利巴玛是祭便的孙女、亚拿的女儿，她给以扫生了耶乌施、雅兰、可拉
以扫的隐密处何竟被搜寻？他隐藏的宝物何竟被查出
以扫对他父亲说：父啊，你只有一样可祝的福吗？我父啊，求你也为我祝福。以扫就放声而哭
以扫对雅各说：我累昏了，求你把这红汤给我喝。因此以扫又叫以东以东就是红的意思
以扫见以撒已经给雅各祝福，而且打发他往巴旦亚兰去，在那里娶妻，并见祝福的时候嘱咐他说：不要娶迦南的女子为妻
以扫就是以东，他的后代记在下面
以扫就晓得他父亲以撒看不中迦南的女子
以扫举目看见妇人孩子，就说：这些和你同行的是谁呢？雅各说：这些孩子是神施恩给你仆人的
以扫跑来迎接他，将他抱住，又搂着他的颈项与他亲嘴，两个人就哭了
以扫娶迦南的女子为妻，就是赫人以伦的女儿亚大和希未人祭便的孙女、亚拿的女儿阿何利巴玛
以扫是西珥山里以东人的始祖，他的后代记在下面
以扫说：容我把跟随我的人留几个在你这里。雅各说：何必呢？只要在我主眼前蒙恩就是了
以扫说：他名雅各岂不是正对吗？因为他欺骗了我两次，他从前夺了我长子的名分；你看，他现在又夺了我的福分。以扫又说：你没有留下为我可祝的福吗
以扫说：我将要死，这长子的名分于我有什么益处呢
以扫说：我们可以起身前往，我在你前头走
以扫说：我所遇见的这些群畜是什么意思呢？雅各说：是要在我主面前蒙恩的
以扫说：兄弟啊，我的已经够了，你的仍归你吧
以扫四十岁的时候，娶了赫人比利的女儿犹滴，与赫人以伦的女儿巴实抹为妻
以扫听了他父亲的话，就放声痛哭，说：我父啊！求你也为我祝福
以扫因他父亲给雅各祝的福，就怨恨雅各，心里说：为我父亲居丧的日子近了，到那时候，我要杀我的兄弟雅各
以扫众子的名字如下：以扫的妻子亚大生以利法；以扫的妻子巴实抹生流珥
以扫子孙中作族长的，记在下面：以扫的长子，以利法的子孙中，有提幔族长、阿抹族长、洗玻族长、基纳斯族长
以色列啊，不要像外邦人欢喜快乐，因为你行邪淫离弃你的神，在各谷场上如妓女喜爱赏赐
以色列啊，你从基比亚的日子以来，时常犯罪。你们的先人曾站在那里，现今住基比亚的人，以为攻击罪孽之辈的战事临不到自己
以色列啊，你当听！你今日要过约旦河，进去赶出比你强大的国民，得着广大坚固、高得顶天的城邑
以色列啊，你当仰望耶和华，从今时直到永远
以色列啊，你当仰望耶和华，因他有慈爱，有丰盛的救恩
以色列啊，你的百姓虽多如海沙，惟有剩下的归回。原来灭绝的事已定，必有公义施行，如水涨溢
以色列啊，你的先知好像荒场中的狐狸
以色列啊，你是有福的！谁像你这蒙耶和华所拯救的百姓呢？他是你的盾牌，帮助你，是你威荣的刀剑；你的仇敌必投降你，你必踏在他们的高处
以色列啊，你虽然行淫，犹大却不可犯罪。不要往吉甲去，不要上到伯亚文，也不要指着永生的耶和华起誓
以色列啊，你要归向耶和华你的神，你是因自己的罪孽跌倒了
以色列啊，你要听，要谨守遵行，使你可以在那流奶与蜜之地得以享福，人数极其增多，正如耶和华你列祖的神所应许你的
以色列啊，你要听！耶和华我们神是独一的主
以色列啊，你要倚靠耶和华，他是你的帮助和你的盾牌
以色列啊，你与我反对，就是反对帮助你的，自取败坏
以色列啊，日子必到，你的墙垣必重修，到那日，你的境界必开展或作命令必传到远方
以色列啊，我必向你如此行。以色列啊，我既这样行，你当预备迎见你的神
以色列啊，现在耶和华你神向你所要的是什么呢？只要你敬畏耶和华你的神，遵行他的道，爱他，尽心尽性侍奉他
以色列安然居住，雅各的本源独居五谷新酒之地，他的天也滴甘露
以色列百姓见自己危急窘迫，就藏在山洞、丛林、石穴、隐密处，和坑中
以色列被吞吃，现今在列国中，好像人不喜悦的器皿
以色列出了埃及，雅各家离开说异言之民
以色列带着一切所有的，起身来到别是巴，就献祭给他父亲以撒的神
以色列的大能者必不至说谎，也不至后悔。因为他迥非世人，决不后悔
以色列的儿子们就如此行。约瑟照着法老的吩咐给他们车辆和路上用的食物
以色列的儿子是流便、西缅、利未、犹大、以萨迦、西布伦
以色列的光必如火，他的圣者必如火焰。在一日之间将亚述王的荆棘和蒺藜焚烧净尽
以色列的后裔都必因耶和华得称为义，并要夸耀。’
以色列的祭司和利未人，并其余被掳归回的人，都欢欢喜喜地行奉献神殿的礼
以色列的骄傲当面见证自己，虽遭遇这一切，他们仍不归向耶和华他们的神，也不寻求他
以色列的骄傲当面见证自己。故此，以色列和以法莲必因自己的罪孽跌倒，犹大也必与他们一同跌倒
以色列的民哪民原文作处女，我要再建立你，你就被建立；你必再以击鼓为美，与欢乐的人一同跳舞而出
以色列的能力是神所赐的。神啊，求你坚固你为我们所成全的事
以色列的女子啊，当为扫罗哭号。他曾使你们穿朱红色的美衣，使你们衣服有黄金的妆饰
以色列的女子中不可有妓女，以色列的男子中不可有娈童
以色列的全会众都聚集在示罗，把会幕设立在那里，那地已经被他们制伏了
以色列的神、以色列的磐石晓谕我说：那以公义治理人民的，敬畏神执掌权柄
以色列的神啊，求你成就向你仆人我父大卫所应许的话
以色列的神从以色列会中将你们分别出来，使你们亲近他，办耶和华帐幕的事，并站在会众面前替他们当差
以色列的死期临近了，他就叫了他儿子约瑟来，说：我若在你眼前蒙恩，请你把手放在我大腿底下，用慈爱和诚实待我，请你不要将我葬在埃及
以色列的王基督，现在可以从十字架上下来，叫我们看见，就信了。那和他同钉的人也是讥诮他
以色列的长老都聚集，来到拉玛见撒母耳
以色列的长子，流便子孙的后代，照着家室、宗族、人名的数目，从二十岁以外，凡能出去打仗、被数的男丁，共有四万六千五百名
以色列的长子是流便。流便的众子：属哈诺的，有哈诺族；属法路的，有法路族
以色列的长子原是流便，因他污秽了父亲的床，他长子的名分就归了约瑟；只是按家谱他不算长子
以色列的众子，各带家眷和雅各一同来到埃及。他们的名字记在下面
以色列丢弃良善或作福分，仇敌必追逼他
以色列对约瑟说：你哥哥们不是在示剑放羊吗？你来，我要打发你往他们那里去。约瑟说：我在这里
以色列对约瑟说：我既得见你的面，知道你还在，就是死我也甘心
以色列对约瑟说：我想不到得见你的面，不料，神又使我得见你的儿子
以色列各支派中，凡立定心意寻求耶和华以色列神的，都随从利未人，来到耶路撒冷祭祀耶和华他们列祖的神
以色列和犹大虽然境内充满违背以色列圣者的罪，却没有被他的神万军之耶和华丢弃
以色列家，你们向我行诡诈，真像妻子行诡诈离开她丈夫一样。这是耶和华说的。’
以色列家啊，你们要称颂耶和华！亚伦家啊，你们要称颂耶和华
以色列家啊，你们在旷野四十年，岂是将祭物和供物献给我呢
以色列家啊，要听我为你们所作的哀歌
以色列家啊，要听耶和华对你们所说的话
以色列家啊，至于你们，主耶和华如此说：从此以后若不听从我，就任凭你们去侍奉偶像，只是不可再因你们的供物和偶像亵渎我的圣名
以色列家的人必用七个月葬埋他们，为要洁净全地
以色列家还说：‘主的道不公平！’以色列家啊，我的道岂不公平吗？你们的道岂不是不公平吗
以色列家却不肯听从你，因为他们不肯听从我。原来以色列全家是额坚心硬的人
以色列家却在旷野悖逆我，不顺从我的律例，厌弃我的典章人若遵行，就必因此活着，大大干犯我的安息日。我就说：‘要在旷野将我的忿怒倾在他们身上，灭绝他们
以色列倔强，犹如倔强的母牛；现在耶和华要放他们，如同放羊羔在宽阔之地
以色列看见约瑟的两个儿子，就说：这是谁
以色列民的首领，就是各支派的军长，都站在神百姓的会中；拿刀的步兵共有四十万
以色列民民原文作处女跌倒，不得再起；躺在地上，无人搀扶
以色列民哪民原文作处女，你当为自己设立指路碑，竖起引路柱，你要留心向大路，就是你所去的原路；你当回转，回转到你这些城邑
以色列民听见这律法，就与一切闲杂人绝交
以色列年纪老迈，眼睛昏花，不能看见。约瑟领他们到他跟前，他就和他们亲嘴，抱着他们
以色列年幼的时候我爱他，就从埃及召出我的儿子来
以色列起行前往，在以得台那边支搭帐棚
以色列全地的祭司和利未人，都从四方来归罗波安
以色列全地之中，无人像押沙龙那样俊美，得人的称赞，从脚底到头顶毫无瑕疵
以色列全会众，若行了耶和华所吩咐不可行的什么事，误犯了罪，是隐而未现、会众看不出来的
以色列全会众从加低斯起行，到了何珥山
以色列全会众从摩西面前退去
以色列全会众从以琳起行，在出埃及后第二个月十五日，到了以琳和西奈中间、汛的旷野
以色列全会众都要守这礼
以色列全会众都遵耶和华的吩咐，按着站口从汛的旷野往前行，在利非订安营。百姓没有水喝
以色列全会众和寄居在他们中间的外人，就必蒙赦免，因为这罪是百姓误犯的
以色列全会众在旷野向摩西、亚伦发怨言
以色列人，无论男女，凡甘心乐意献礼物给耶和华的，都将礼物拿来，作耶和华藉摩西所吩咐的一切工
以色列人、祭司、利未人、尼提宁和所罗门仆人的后裔，都住在犹大城邑，各在自己的地业中。本省的首领住在耶路撒冷的记在下面
以色列人哀求耶和华说：我们得罪了你，因为离弃了我们神，去侍奉诸巴力
以色列人按着境界分完了地业，就在他们中间将地给嫩的儿子约书亚为业
以色列人按着军队，在摩西、亚伦的手下出埃及地所行的路程或作站口。下同记在下面
以色列人按着军队往前行，就是这样
以色列人暗中行不正的事，违背耶和华他们的神。在他们所有的城邑，从瞭望楼直到坚固城，建筑邱坛
以色列人巴录的子孙中有拉米、耶西雅、玛基雅、米雅民、以利亚撒、玛基雅、比拿雅
以色列人败在大卫的仆人面前。那日阵亡的甚多，共有二万人
以色列人彼此奋勇，仍在头一日摆阵的地方又摆阵
以色列人彼此说：这上来的人你看见了吗？他上来是要向以色列人骂阵。若有能杀他的，王必赏赐他大财，将自己的女儿给他为妻，并在以色列人中免他父家纳粮当差
以色列人彼此问说：以色列各支派中，谁没有同会众上到耶和华面前来呢？先是以色列人起过大誓说，凡不上米斯巴到耶和华面前来的，必将他治死
以色列人必因所仰望的古实，所夸耀的埃及，惊惶羞愧
以色列人必知道降罚的日子临近，报应的时候来到；民说：作先知的是愚昧，受灵感的是狂妄。皆因他们多多作孽，大怀怨恨
以色列人不记念耶和华他们的神，就是拯救他们脱离四围仇敌之手的
以色列人不信真神，没有训诲的祭司，也没有律法，已经好久了
以色列人差遣使者去见亚摩利人的王西宏，说
以色列人吃吗哪共四十年，直到进了有人居住之地，就是迦南的境界
以色列人出埃及地后，第二年二月初一日，耶和华在西奈的旷野、会幕中晓谕摩西说
以色列人出埃及地后四百八十年，所罗门作以色列王第四年西弗月，就是二月，开工建造耶和华的殿
以色列人出埃及地以后，第二年正月，耶和华在西奈的旷野吩咐摩西说
以色列人出埃及地以后，满了三个月的那一天，就来到西奈的旷野
以色列人出来，要与便雅悯人打仗，就在基比亚前摆阵
以色列人出了埃及地后四十年，五月初一日，祭司亚伦遵着耶和华的吩咐上何珥山，就死在那里
以色列人出去与非利士人打仗，安营在以便以谢；非利士人安营在亚弗
以色列人从埃及上来，乃是经过旷野到红海，来到加低斯
以色列人从埃及所带来约瑟的骸骨，葬埋在示剑，就是在雅各从前用一百块银子向示剑的父亲哈抹的子孙所买的那块地里，这就作了约瑟子孙的产业
以色列人从比罗比尼亚干或作亚干井起行，到了摩西拉。亚伦死在那里，就葬在那里。他儿子以利亚撒接续他供祭司的职分
以色列人从何珥山起行，安营在撒摩拿
以色列人从兰塞起行，安营在疏割
以色列人从兰塞起行，往疏割去，除了妇人孩子，步行的男人约有六十万
以色列人从米斯巴出来，追赶非利士人，击杀他们，直到伯甲的下边
以色列人从那里起行，到了比珥比珥就是井的意思。从前耶和华吩咐摩西说：招聚百姓，我好给他们水喝，说的就是这井
以色列人从住何烈山以后，就把身上的妆饰摘得干净
以色列人打发祭司以利亚撒的儿子非尼哈，往基列地去见流便人、迦得人、玛拿西半支派的人
以色列人打发人去请他。他就和以色列众人来见罗波安，对他说
以色列人打发人去请他来，他就和以色列会众都来见罗波安，对他说
以色列人打发使者去见亚摩利王西宏，就是希实本的王，对他说：‘求你容我们从你的地经过，往我们自己的地方去。’
以色列人的官长就来哀求法老说：为什么这样待你的仆人
以色列人的官长听说你们每天作砖的工作一点不可减少，就知道是遭遇祸患了
以色列人的族长、千夫长、百夫长和官长，都分定班次，每班是二万四千人，周年按月轮流，替换出入服侍王
以色列人都按家谱计算，写在以色列诸王记上。犹大人因犯罪就被掳到巴比伦
以色列人对基甸说：你既救我们脱离米甸人的手，愿你和你的儿孙管理我们
以色列人对摩西说：我们死啦！我们灭亡啦！都灭亡啦
以色列人对撒母耳说：愿你不住地为我们呼求耶和华我们的神，救我们脱离非利士人的手
以色列人对耶和华说：我们犯罪了，任凭你随意待我们吧！只求你今日拯救我们
以色列人对这些希未人说：只怕你们是住在我们中间的，若是这样，怎能和你们立约呢
以色列人夺取这一切的城邑，也住亚摩利人的城邑，就是希实本与希实本的一切乡村
以色列人二十岁以内的，大卫没有记其数目，因耶和华曾应许说：必加增以色列人如天上的星那样多
以色列人犯了罪，违背了我所吩咐他们的约，取了当灭的物，又偷窃，又行诡诈，又把那当灭的放在他们的家具里
以色列人犯耶罗波安所犯的一切罪，总不离开
以色列人归给我至圣的供物，就是一切的素祭、赎罪祭、赎愆祭，其中所有存留不经火的，都为至圣之物，要归给你和你的子孙
以色列人和非利士人都摆列队伍，彼此相对
以色列人和利未人要将五谷、新酒和油为举祭，奉到收存圣所器皿的屋子里，就是供职的祭司、守门的、歌唱的所住的屋子。这样，我们就不离弃我们神的殿
以色列人和犹大人，自从幼年以来，专行我眼中看为恶的事；以色列人尽以手所作的惹我发怒。这是耶和华说的
以色列人和犹大人便起身呐喊、追赶非利士人，直到迦特或作该和以革伦的城门。被杀的非利士人倒在沙拉音的路上，直到迦特和以革伦
以色列人呼求耶和华的时候，耶和华就为他们兴起一位拯救者，就是便雅悯人基拉的儿子以笏，他是左手便利的。以色列人托他送礼物给摩押王伊矶伦
以色列人呼求耶和华的时候，耶和华就为他们兴起一位拯救者救他们，就是迦勒兄弟，基纳斯的儿子俄陀聂
以色列人回答犹大人说：按支派我们与王有十分的情分，在大卫身上，我们也比你们更有情分。你们为何藐视我们，请王回来，不先与我们商量呢？但犹大人的话比以色列人的话更硬
以色列人家长的名字记在下面：以色列长子流便的儿子是哈诺、法路、希斯伦、迦米，这是流便的各家
以色列人见亚比米勒死了，便各回自己的地方去了
以色列人将他葬在他地业的境内，就是在以法莲山地的亭拿西拉，在迦实山的北边
以色列人将他葬在他地业的境内，就是在以法莲山地的亭拿希烈，在迦实山的北边
以色列人将希伯仑，就是误杀人的逃城和属城的郊野，给了祭司亚伦的子孙；又给他们立拿和属城的郊野
以色列人将以法莲山地的示剑，就是误杀人的逃城和属城的郊野，给了他们。又给他们基色和属城的郊野
以色列人将这些城与其郊野给了利未人
以色列人竟住在迦南人、赫人、亚摩利人、比利洗人、希未人、耶布斯人中间
以色列人就按站往前行，离开西奈的旷野，云彩停住在巴兰的旷野
以色列人就除掉他们中间的外邦神，侍奉耶和华。耶和华因以色列人受的苦难，就心中担忧
以色列人就除掉诸巴力和亚斯他录，单单地侍奉耶和华
以色列人就从拿弗他利、亚设和玛拿西全地聚集来追赶米甸人
以色列人就起来，到伯特利去求问神说：我们中间谁当首先上去与便雅悯人争战呢？耶和华说：犹大当先上去
以色列人就照约书亚所吩咐的，按着以色列人支派的数目，从约旦河中取了十二块石头，都遵耶和华所吩咐约书亚的行了。他们把石头带过去，到他们所住宿的地方，就放在那里
以色列人就这样行，各人照他们的家室、宗族，归于本纛，安营起行，都是照耶和华所吩咐摩西的
以色列人就这样行，使他们出到营外。耶和华怎样吩咐摩西，以色列人就怎样行了
以色列人就这样行，有多收的，有少收的
以色列人就这样行。凡耶和华所吩咐摩西的，他们就照样行了
以色列人看见，不知道是什么，就彼此对问说：这是什么呢？摩西对他们说：这就是耶和华给你们吃的食物
以色列人看见摩西的面皮发光，摩西又用帕子蒙上脸，等到他进去与耶和华说话，就揭去帕子
以色列人看见耶和华向埃及人所行的大事，就敬畏耶和华，又信服他和他的仆人摩西
以色列人来到伯特利，坐在神面前直到晚上，放声痛哭
以色列人离开耶和华的山，往前行了三天的路程；耶和华的约柜在前头行了三天的路程，为他们寻找安歇的地方
以色列人临退阵的时候，便雅悯人动手杀死以色列人，约有三十个，就说：他们仍像前次被我们杀败了
以色列人掳了米甸人的妇女孩子，并将他们的牲畜、羊群和所有的财物都夺了来，当作掳物
以色列人掳了他们的弟兄，连妇人带儿女共有二十万，又掠了许多的财物，带到撒玛利亚去了
以色列人每逢撒种之后，米甸人、亚玛力人和东方人都上来攻打他们
以色列人民的数目记在下面：巴录的子孙二千一百七十二名
以色列人哪，当听耶和华的话！要起来向山岭争辩，使冈陵听你的话
以色列人哪，到那日，耶和华必从大河直到埃及小河，将你们一一地收集，如同人打树拾果一样
以色列人哪，你们当听耶和华的话。耶和华与这地的居民争辩，因这地上无诚实、无良善、无人认识神
以色列人哪，你们全家是我从埃及地领上来的，当听耶和华攻击你们的话
以色列人哪，你们深深地悖逆耶和华，现今要归向他
以色列人哪，请听我的话：神藉着拿撒勒人耶稣在你们中间施行异能、奇事、神迹，将他证明出来，这是你们自己知道的
以色列人哪，任你们往伯特利去犯罪，到吉甲加增罪过，每日早晨献上你们的祭物，每三日奉上你们的十分之一
以色列人哪，我赐你们一个证据：你们今年要吃自生的，明年也要吃自长的，至于后年，你们要耕种收割，栽植葡萄园，吃其中的果子
以色列人哪，现在我所教训你们的律例、典章，你们要听从遵行，好叫你们存活，得以进入耶和华你们列祖之神所赐给你们的地，承受为业
以色列人起行，安营在阿伯
以色列人起行，第三天到了他们的城邑，就是基遍、基非拉、比录、基列耶琳
以色列人起行，在摩押平原、约旦河东，对着耶利哥安营
以色列人却没有赶逐基述人、玛迦人，这些人仍住在以色列中，直到今日
以色列人却在海中走干地，水在他们的左右作了墙垣
以色列人人原文作种类就与一切外邦人离绝，站着承认自己的罪恶和列祖的罪孽
以色列人若谨守遵行我藉摩西所吩咐他们的一切法度、律例、典章，我就不再使他们挪移离开我所赐给他们列祖之地
以色列人若谨守遵行我一切所吩咐他们的和我仆人摩西所吩咐他们的一切律法，我就不再使他们挪移，离开我所赐给他们列祖之地
以色列人上到米斯巴，便雅悯人都听见了。以色列人说：请你将这件恶事的情由对我们说明
以色列人生养众多，并且繁茂，极其强盛，满了那地
以色列人受了他们些食物，并没有求问耶和华
以色列人说：巴比伦王尼布甲尼撒吞灭我，压碎我，使我成为空虚的器皿。他像大鱼将我吞下，用我的美物充满他的肚腹，又将我赶出去
以色列人说：我们要走大道上去，我们和牲畜若喝你的水，必给你价值。不求别的，只求你容我们步行过去
以色列人所得的地业，从中要把些城邑给利未人。人多的就多给；人少的就少给。各支派要按所承受为业之地把城邑给利未人
以色列人所得的那一半，就是摩西从打仗的人取来分给他们的
以色列人所献的举祭并摇祭，都是你的，我已赐给你和你的儿女，当作永得的份，凡在你家中的洁净人都可以吃
以色列人听说流便人、迦得人、玛拿西半支派的人靠近约旦河边，在迦南地属以色列人的那边筑了一座坛
以色列人围绕便雅悯人，追赶他们，在他们歇脚之处，对着日出之地的基比亚践踏他们
以色列人为他们的弟兄便雅悯后悔，说：如今以色列中绝了一个支派了
以色列人未有君王治理以先，在以东地作王的，记在下面
以色列人未有君王治理之先，在以东地作王的记在下面：有比珥的儿子比拉，他的京城名叫亭哈巴
以色列人下海中走干地，水在他们的左右作了墙垣
以色列人向亚摩利人所行的一切事，西拨的儿子巴勒都看见了
以色列人向耶和华发愿说：你若将这民交付我手，我就把他们的城邑尽行毁灭
以色列人行耶和华眼中看为恶的事，去侍奉诸巴力
以色列人行耶和华眼中看为恶的事，忘记耶和华他们的神，去侍奉诸巴力和亚舍拉
以色列人选择新神，争战的事就临到城门。那时，以色列四万人中，岂能见藤牌枪矛呢
以色列人要各归自己的纛下，在本族的旗号那里，对着会幕的四围安营
以色列人要磨锄、犁、斧、铲，就下到非利士人那里去磨
以色列人也必多日独居，无君王、无首领、无祭祀、无柱像、无以弗得、无家中的神像
以色列人也点齐军兵，预备食物，迎着亚兰人出去，对着他们安营，好像两小群山羊羔。亚兰人却满了地面
以色列人一切的圣物中，所奉给祭司的举祭，都要归与祭司
以色列人以这事为美，就称颂神，不再提上去攻打流便人、迦得人，毁坏他们所住的地了
以色列人因米甸人的缘故，呼求耶和华
以色列人因米甸人的缘故，极其穷乏，就呼求耶和华
以色列人因着信，围绕耶利哥城七日，城墙就倒塌了
以色列人应当在所定的日期守逾越节
以色列人用刀击杀城中的人口，将他们尽行杀灭，凡有气息的没有留下一个，约书亚又用火焚烧夏琐
以色列人用刀杀了他，得了他的地，从亚嫩河到雅博河，直到亚扪人的境界，因为亚扪人的境界多有坚垒
以色列人又从玛拿西半支派的地业中将巴珊的哥兰，就是误杀人的逃城和属城的郊野，给了利未支派革顺的子孙，又给他们比施提拉和属城的郊野，共两座城
以色列人又行耶和华眼中看为恶的事，去侍奉诸巴力和亚斯他录，并亚兰的神、西顿的神、摩押的神、亚扪人的神、非利士人的神，离弃耶和华，不侍奉他
以色列人又行耶和华眼中看为恶的事，耶和华将他们交在非利士人手中四十年
以色列人又行耶和华眼中看为恶的事，耶和华就把他们交在米甸人手里七年
以色列人又行耶和华眼中看为恶的事，耶和华就使摩押王伊矶伦强盛，攻击以色列人
以色列人又转到便雅悯地，将各城的人和牲畜，并一切所遇见的，都用刀杀尽，又放火烧了一切城邑
以色列人又转身回来，便雅悯人就甚惊惶，因为看见灾祸临到自己了
以色列人与巴力毗珥连合，耶和华的怒气就向以色列人发作
以色列人与他们立约之后，过了三天，才听见他们是近邻，住在以色列人中间的
以色列人与亚兰人相对安营七日，到第七日两军交战。那一日以色列人杀了亚兰人步兵十万
以色列人预先同伏兵约定在城内放火，以烟气上腾为号
以色列人在当灭的物上犯了罪，因为犹大支派中，谢拉的曾孙、撒底的孙子、迦米的儿子亚干取了当灭的物，耶和华的怒气就向以色列人发作
以色列人在基比亚的四围设下伏兵
以色列人在吉甲安营。正月十四日晚上，在耶利哥的平原守逾越节
以色列人在迦南地所得的产业，就是祭司以利亚撒和嫩的儿子约书亚，并以色列各支派的族长所分给他们的，都记在下面
以色列人在旷野的时候，遇见一个人在安息日捡柴
以色列人在旷野走了四十年，等到国民，就是出埃及的兵丁，都消灭了，因为他们没有听从耶和华的话。耶和华曾向他们起誓，必不容他们看见耶和华向他们列祖起誓应许赐给我们的地，就是流奶与蜜之地
以色列人在米斯巴曾起誓说：我们都不将女儿给便雅悯人为妻
以色列人在摩押平原为摩西哀哭了三十日，为摩西居丧哀哭的日子就满了
以色列人在田间和旷野，杀尽所追赶一切艾城的居民。艾城人倒在刀下，直到灭尽，以色列众人就回到艾城，用刀杀了城中的人
以色列人在犹大人面前逃跑，神将他们交在犹大人手里
以色列人在约旦河外向日出之地击杀二王，得他们的地，就是从亚嫩谷直到黑门山，并东边的全亚拉巴之地
以色列人早晨起来，对着基比亚安营
以色列人照摩西所说的，将希伯仑给了迦勒，迦勒就从那里赶出亚衲族的三个族长
以色列人照着摩西的话行，向埃及人要金器银器和衣裳
以色列人照着耶和华藉摩西所吩咐的，将这些城邑和城邑的郊野，按阄分给利未人
以色列人支搭帐棚，要照他们的军队，各归本营，各归本纛
以色列人中，凡去见王求判断的，押沙龙都是如此待他们。这样，押沙龙暗中得了以色列人的心
以色列人中被数的，共有六十万零一千七百三十名
以色列人中其余的七个支派，还没有分给他们地业
以色列人中头生的男子，比利未人多二百七十三个，必当将他们赎出来
以色列人中一切头生的，连人带牲畜，都是我的。我在埃及地击杀一切头生的那天，将他们分别为圣归我
以色列人住希实本和属希实本的乡村，亚罗珥和属亚罗珥的乡村，并沿亚嫩河的一切城邑，已经有三百年了。在这三百年之内，你们为什么没有取回这些地方呢
以色列人住在埃及的歌珊地，他们在那里置了产业，并且生育甚多
以色列人住在埃及共有四百三十年
以色列人住在什亭，百姓与摩押女子行起淫乱
以色列人转回，向巴珊去。巴珊王噩和他的众民都出来，在以得来与他们交战
以色列人追赶非利士人回来，就夺了他们的营盘
以色列人走迷离开我的时候，祭司利未人撒督的子孙，仍看守我的圣所。他们必亲近我，侍奉我，并且侍立在我面前，将脂油与血献给我。这是主耶和华说的
以色列人遵耶和华的吩咐起行；也遵耶和华的吩咐安营。云彩在帐幕上停住几时，他们就住营几时
以色列山哪，你必发枝条，为我的民以色列结果子，因为他们快要来到
以色列伸出右手来，按在以法莲的头上，以法莲乃是次子；又剪搭过左手来按在玛拿西的头上，玛拿西原是长子
以色列神的荣光从东而来。他的声音如同多水的声音，地就因他的荣耀发光
以色列神的荣耀本在基路伯上，现今从那里升到殿的门槛。神将那身穿细麻衣、腰间带着墨盒子的人召来
以色列是打散的羊，是被狮子赶出的。首先是亚述王将他吞灭；末后是巴比伦王尼布甲尼撒将他的骨头折断
以色列是茂盛的葡萄树，结果繁多。果子越多，就越增添祭坛；地土越肥美，就越造美丽的柱像
以色列是仆人吗？是家中生的奴仆吗？为何成为掠物呢
以色列说：罢了！罢了！我的儿子约瑟还在，趁我未死以先，我要去见他一面
以色列说：你们为什么这样害我，告诉那人你们还有兄弟呢
以色列说：你去看看你哥哥们平安不平安，群羊平安不平安，就回来报信给我。于是打发他出希伯仑谷，他就往示剑去了
以色列所盼望在患难时作他救主的啊，你为何在这地像寄居的，又像行路的只住一宵呢
以色列所剩下的人必不作罪孽，不说谎言，口中也没有诡诈的舌头，而且吃喝躺卧，无人惊吓
以色列王巴沙上来，要攻击犹大，修筑拉玛，不许人从犹大王亚撒那里出入
以色列王比加年间，亚述王提革拉毗列色来夺了以云，亚伯伯玛迦、亚挪、基低斯、夏琐、基列、加利利和拿弗他利全地，将这些地方的居民都掳到亚述去了
以色列王差人去窥探神人所告诉、所警戒他去的地方，就防备未受其害，不止一两次
以色列王出城攻打车马，大大击杀亚兰人
以色列王出来要寻找谁呢？追赶谁呢？不过追赶一条死狗，一个虼蚤就是了
以色列王大卫儿子所罗门的箴言
以色列王对臣仆说：你们不知道基列的拉末是属我们的吗？我们岂可静坐不动，不从亚兰王手里夺回来吗
以色列王对约沙法说：还有一个人，是音拉的儿子米该雅，我们可以托他求问耶和华。只是我恨他，因为他指着我所说的预言，不说吉语，常说凶言。约沙法说：王不必这样说
以色列王对约沙法说：还有一个人，是音拉的儿子米该雅，我们可以托他求问耶和华。只是我恨他，因为他指着我所说的预言，不说吉语，单说凶言。约沙法说：王不必这样说
以色列王对约沙法说：我岂没有告诉你，这人指着我所说的预言，不说吉语，单说凶言吗
以色列王对约沙法说：我要改装上阵，你可以仍穿王服。以色列王就改装上阵
以色列王对约沙法说：我要改装上阵，你可以仍穿王服。于是以色列王改装，他们就上阵去了
以色列王和犹大王约沙法上基列的拉末去了
以色列王和犹大王约沙法在撒玛利亚城门前的空场上，各穿朝服，坐在位上。所有的先知都在他们面前说预言
以色列王和犹大王约沙法在撒玛利亚城门前的空场上，各穿朝服坐在位上。所有的先知都在他们面前说预言
以色列王回答说：我主我王啊，可以依着你的话，我与我所有的都归你
以色列王见了他们，就问以利沙说：我父啊，我可以击杀他们吗
以色列王就召了一个太监来，说：你快去，将音拉的儿子米该雅召来
以色列王就召了一个太监来，说：你快去将音拉的儿子米该雅召来
以色列王看了信，就撕裂衣服，说：我岂是神，能使人死使人活呢？这人竟打发人来，叫我治好他的大麻风。你们看一看，这人何以寻隙攻击我呢
以色列王利玛利的儿子比加第二年，犹大王乌西雅的儿子约坦登基
以色列王说：哀哉！耶和华招聚我们这三王，乃要交在摩押人的手里
以色列王说：将米该雅带回，交给邑宰亚们和王的儿子约阿施，说：‘
以色列王说：将米该雅带回交给邑宰亚们和王的儿子约阿施，说
以色列王说：你告诉他说：才顶盔贯甲的，休要像摘盔卸甲的夸口
以色列王亚哈的儿子约兰第五年，犹大王约沙法还在位的时候，约沙法的儿子约兰登基，作了犹大王
以色列王亚哈的儿子约兰十二年，犹大王约兰的儿子亚哈谢登基
以色列王亚哈第四年，亚撒的儿子约沙法登基作了犹大王
以色列王亚哈问犹大王约沙法说：你肯同我去攻取基列的拉末吗？他回答说：你我不分彼此，我的民与你的民一样，必与你同去争战
以色列王耶罗波安二十年，亚撒登基作犹大王
以色列王耶罗波安二十七年，犹大王亚玛谢的儿子亚撒利雅登基
以色列王以拉的儿子何细亚第三年，犹大王亚哈斯的儿子希西家登基
以色列王约阿施，在伯示麦擒住约哈斯就是亚哈谢的孙子、约阿施的儿子、犹大王亚玛谢，将他带到耶路撒冷，又拆毁耶路撒冷的城墙，从以法莲门直到角门，共四百肘
以色列王约阿施差遣使者去见犹大王亚玛谢说：黎巴嫩的蒺藜差遣使者去见黎巴嫩的香柏树，说：‘将你的女儿给我儿子为妻。’后来黎巴嫩有一个野兽经过，把蒺藜践踏了
以色列王约阿施差遣使者去见犹大王亚玛谢说：黎巴嫩的蒺藜差遣使者去见黎巴嫩的香柏树，说：将你的女儿给我儿子为妻。后来黎巴嫩有一个野兽经过，把蒺藜践踏了
以色列王约阿施在伯示麦擒住亚哈谢的孙子、约阿施的儿子犹大王亚玛谢，就来到耶路撒冷，拆毁耶路撒冷的城墙，从以法莲门直到角门，共四百肘
以色列王约哈斯的儿子约阿施第二年，犹大王约阿施的儿子亚玛谢登基
以色列王约哈斯的儿子约阿施死后，犹大王约阿施的儿子亚玛谢又活了十五年
以色列王召了国中的长老来，对他们说：请你们看看，这人是怎样地谋害我。他先差遣人到我这里来，要我的妻子、儿女和金银，我并没有推辞他
以色列忘记造他的主，建造宫殿。犹大多造坚固城，我却要降火焚烧他的城邑，烧灭其中的宫殿
以色列也到了埃及，雅各在含地寄居
以色列又对约瑟说：我要死了，但神必与你们同在，领你们回到你们列祖之地
以色列原来爱约瑟过于爱他的众子，因为约瑟是他年老生的，他给约瑟作了一件彩衣
以色列长老来到，祭司便抬起约柜
以色列长子流便的儿子是哈诺、法路、希斯伦、迦米
以色列中的本地人和寄居在他们中间的外人，若误行了什么事，必归一样的条例
以色列中的官长停职，直到我底波拉兴起，等我兴起作以色列的母
以色列中凡头生的，无论是人是牲畜，都是我的，要分别为圣归我
以色列中一切永献的都必归与你
以色列众民见王不依从他们，就对王说：我们与大卫有什么份儿呢？与耶西的儿子并没有关涉。以色列人哪，各回各家去吧！大卫家啊，自己顾自己吧！于是，以色列众人都回自己家里去了
以色列众民见王不依从他们，就对王说：我们与大卫有什么份儿呢？与耶西的儿子并没有关涉。以色列人哪，各回各家去吧！大卫家啊，自己顾自己吧！于是以色列人都回自己家里去了
以色列众人，无论是本地人，是寄居的和长老、官长，并审判官，都站在约柜两旁，在抬耶和华约柜的祭司利未人面前，一半对着基利心山、一半对着以巴路山，为以色列民祝福，正如耶和华仆人摩西先前所吩咐的
以色列众人必为他哀哭，将他葬埋。凡属耶罗波安的人，惟有他得入坟墓，因为在耶罗波安的家中，只有他向耶和华以色列的神显出善行
以色列众人都犯了你的律法，偏行，不听从你的话。因此，在你仆人摩西律法上所写的咒诅和誓言，都倾在我们身上，因我们得罪了神
以色列众人都起来，在巴力他玛摆阵，以色列的伏兵从马利迦巴埋伏的地方冲上前去
以色列众人都要听见害怕，就不敢在你们中间再行这样的恶了
以色列众人将他葬埋，为他哀哭，正如耶和华藉他仆人先知亚希雅所说的话
以色列众人就上到伯特利，坐在耶和华面前哭号，当日禁食直到晚上；又在耶和华面前献燔祭和平安祭
以色列众人聚集到希伯仑见大卫，说：我们原是你的骨肉
以色列众人看见那人就逃跑，极其害怕
以色列众人来到耶和华你神所选择的地方朝见他。那时，你要在以色列众人面前将这律法念给他们听
以色列众人来见王，对他说：我们弟兄犹大人为什么暗暗送王和王的家眷，并跟随王的人过约旦河
以色列众人听见扫罗攻击非利士人的防营，又听见以色列人为非利士人所憎恶，就跟随扫罗聚集在吉甲
以色列众人听见王这样判断，就都敬畏他，因为见他心里有神的智慧，能以断案
以色列众人听见耶罗波安回来了，就打发人去请他到会众面前，立他作以色列众人的王。除了犹大支派以外，没有顺从大卫家的
以色列众人向摩西、亚伦发怨言，全会众对他们说：巴不得我们早死在埃及地，或是死在这旷野
以色列众长老来到，利未人便抬起约柜
以色列众支派打发人去，问便雅悯支派的各家说：你们中间怎么作了这样的恶事呢
以色列众支派的人纷纷议论说：王曾救我们脱离仇敌的手，又救我们脱离非利士人的手。现在他躲避押沙龙逃走了
以色列众支派来到希伯仑见大卫，说：我们原是你的骨肉
以色列住在那地的时候，流便去与他父亲的妾辟拉同寝，以色列也听见了。雅各共有十二个儿子
以伤还伤，以眼还眼，以牙还牙。他怎样叫人的身体有残疾，也要照样向他行
以上的族长都是以扫的子孙；以扫就是以东
以上都是利未人著名的族长，住在耶路撒冷
以上都是能守行伍的战士。他们都诚心来到希伯仑，要立大卫作以色列的王；以色列其余的人也都一心要立大卫作王
以上利未子孙作族长的，照着男丁的数目，从二十岁以外，都办耶和华殿的事务
以上录名的人，在犹大王希西家年间，来攻击含族人的帐棚和那里所有的米乌尼人，将他们灭尽，就住在他们的地方，直到今日，因为那里有草场可以牧放羊群
以上是迦得人按着宗族所得为业的诸城，并属城的村庄
以上是可拉子孙和米拉利子孙守门的班次
以上是摩西在约旦河东对着耶利哥的摩押平原所分给他们的产业
以上说：祭物和礼物，燔祭和赎罪祭，是你不愿意的，也是你不喜欢的这都是按着律法献的
以上所记的人名，都是作族长的，他们宗族的人数增多
以上提名的那些人就站起，使被掳的人前来，其中有赤身的，就从所掠的财物中拿出衣服和鞋来，给他们穿，又给他们吃喝，用膏抹他们。其中有软弱的，就使他们骑驴，送到棕树城耶利哥他们弟兄那里，随后就回撒玛利亚去了
以实玛利的儿子记在下面：以实玛利的长子是尼拜约，其次是基达、亚德别、米比衫
以实玛利儿子们的名字，按着他们的家谱，记在下面：以实玛利的长子是尼拜约，又有基达、亚德别、米比衫
以实玛利将米斯巴剩下的人，就是众公主和仍住在米斯巴所有的百姓，原是护卫长尼布撒拉旦交给亚希甘的儿子基大利的，都掳去了。尼探雅的儿子以实玛利掳了他们，要往亚扪人那里去
以实玛利将所杀之人的尸首都抛在坑里基大利的旁边。这坑是从前亚撒王因怕以色列王巴沙所挖的。尼探雅的儿子以实玛利将那些被杀的人填满了坑
以实玛利那里的众人看见加利亚的儿子约哈难和同着他的众军长就都欢喜
以实玛利享寿一百三十七岁，气绝而死，归到他列祖原文作本民那里
以实玛利又杀了在米斯巴基大利那里的一切犹大人和所遇见的迦勒底兵丁
以斯哈的儿子是可拉、尼斐、细基利
以斯哈的长子是示罗密
以斯哈的子孙里有示罗摩；示罗摩的子孙里有雅哈
以斯哈族有基拿尼雅和他众子作官长和士师，管理以色列的外事
以斯拉啊，要照着你神赐你的智慧，将所有明白你神律法的人立为士师、审判官，治理河西的百姓，使他们教训一切不明白神律法的人
以斯拉便起来，使祭司长和利未人，并以色列众人起誓说：必照这话去行；他们就起了誓
以斯拉称颂耶和华至大的神，众民都举手应声说：阿们！阿们！就低头，面伏于地，敬拜耶和华
以斯拉从神殿前起来，进入以利亚实的儿子约哈难的屋里，到了那里不吃饭，也不喝水，因为被掳归回之人所犯的罪，心里悲伤
以斯拉祷告、认罪、哭泣，俯伏在神殿前的时候，有以色列中的男女孩童聚集到以斯拉那里，成了大会，众民无不痛哭
以斯拉的儿子是益帖、米列、以弗、雅伦。米列娶法老女儿比提雅为妻，生米利暗、沙买和以实提摩之祖益巴
以斯拉定志考究遵行耶和华的律法，又将律例典章教训以色列人
以斯拉人以探的训诲诗。我要歌唱耶和华的慈爱，直到永远。我要用口将你的信实传与万代
以斯拉说：耶和华我们列祖的神是应当称颂的，因他使王起这心意修饰耶路撒冷耶和华的殿
以斯拉站在众民以上，在众民眼前展开这书。他一展开，众民就都站起来
以斯拉族有米书兰；亚玛利雅族有约哈难
以斯帖回答说：我有所要，我有所求
以斯帖就把王所派伺候她的一个太监，名叫哈他革召来，吩咐他去见末底改，要知道这是什么事，是什么缘故
以斯帖就吩咐哈他革去见末底改说
以斯帖就吩咐人回报末底改说
以斯帖命定守普珥日，这事也记录在书上
以斯帖说：仇人敌人就是这恶人哈曼。哈曼在王和王后面前就甚惊惶
以斯帖说：王若以为美，就请王带着哈曼今日赴我所预备的筵席
以斯帖说：王若以为美，求你准书珊的犹大人，明日也照今日的旨意行，并将哈曼十个儿子的尸首挂在木架上
以斯帖未曾将籍贯宗族告诉人，因为末底改嘱咐她不可叫人知道
以斯帖又俯伏在王脚前，流泪哀告，求他除掉亚甲族哈曼害犹大人的恶谋
以斯帖照着末底改所嘱咐的，还没有将籍贯宗族告诉人，因为以斯帖遵末底改的命，如抚养她的时候一样
以他念月，就是七月，在节前，以色列人都聚集到所罗门王那里
以太对王说：我指着永生的耶和华起誓，又敢在王面前起誓，无论生死，王在哪里，仆人也必在那里
以坦之祖的儿子是耶斯列、伊施玛、伊得巴，他们的妹子名叫哈悉勒玻尼
以探的儿子是亚撒利雅
以帖人以拉、以帖人迦立
以为他在同行的人中间，走了一天的路程，就在亲族和熟识的人中找他
以西结必这样为你们作预兆，凡他所行的，你们也必照样行。那事来到，你们就知道我是主耶和华
以下记录跟随大卫勇士的首领，就是奋勇帮助他得国、照着耶和华吩咐以色列人的话，与以色列人一同立他作王的
以下量祭坛，是以肘为度这肘是一肘零一掌。底座高一肘，边宽一肘，四围起边高一掌，这是坛的座
以下是大卫末了的话。耶西的儿子大卫得居高位，是雅各神所膏的，作以色列的美歌者说
以下是神人摩西在未死之先为以色列人所祝的福
以下是耶和华论到以色列和犹大所说的话
以下是犹大支派按着宗族所得的产业
以下所记的是摩西在约旦河东的旷野，疏弗对面的亚拉巴，就是巴兰、陀弗、拉班、哈洗录、底撒哈中间，向以色列众人所说的话
以下也是所罗门的箴言，是犹大王希西家的人所誊录的
以下也是智慧人的箴言：审判时看人情面是不好的
以香柏树为房屋的栋梁，以松树为椽子
以虚谎而得的食物，人觉甘甜，但后来他的口必充满尘沙
以雅各的神为帮助、仰望耶和华他神的，这人便为有福
以眼传神的，使人忧患；口里愚妄的，必致倾倒
以眼还眼，以牙还牙，以手还手，以脚还脚
以耶和华为神的，那国是有福的！他所拣选为自己产业的，那民是有福的
以这月的两日为犹大人脱离仇敌得平安、转忧为喜、转悲为乐的吉日。在这两日设筵欢乐，彼此馈送礼物，周济穷人
以知识使深渊裂开，使天空滴下甘露
以致你们在恩赐上没有一样不及人的，等候我们的主耶稣基督显现
以致他的口厌弃食物，心厌恶美味
以致他们的地令人惊骇，常常嗤笑，凡经过这地的，必惊骇摇头
以致他们住在荒谷之间，在地洞和岩穴中
以致她找不着生命平坦的道。她的路变迁不定，自己还不知道
以致我受的捆锁，在御营全军和其余的人中，已经显明是为基督的缘故
以致耶和华从自己面前赶出他们，正如藉他仆人众先知所说的。这样，以色列人从本地被掳到亚述，直到今日
倚靠雕刻的偶像，对铸造的偶像说：‘你是我们的神’，这等人要退后，全然蒙羞
倚靠耶和华、以耶和华为可靠的，那人有福了
倚仗自己财物的，必跌倒，义人必发旺如青叶
义人必承受地土，永居其上
义人必要称赞你的名，正直人必住在你面前
义人必因耶和华欢喜，并要投靠他。凡心里正直的人都要夸口
义人不遭灾害，恶人满受祸患
义人吃得饱足，恶人肚腹缺粮
义人得脱离患难，有恶人来代替他
义人得志，有大荣耀；恶人兴起，人就躲藏
义人的道是正直的，你为正直的主，必修平义人的路
义人的父亲必大得快乐，人生智慧的儿子，必因他欢喜
义人的光明亮明亮原文作欢喜，恶人的灯要熄灭
义人的纪念被称赞，恶人的名字必朽烂
义人的脚步被耶和华立定；他的道路，耶和华也喜爱
义人的口教养多人，愚昧人因无知而死亡
义人的口是生命的泉源，强暴蒙蔽恶人的口
义人的口谈论智慧，他的舌头讲说公平
义人的口滋生智慧，乖谬的舌必被割断
义人的盼望必得喜乐；恶人的指望必致灭没
义人的勤劳致生；恶人的进项致死死原文作罪
义人的舌乃似高银；恶人的心所值无几
义人的思念是公平，恶人的计谋是诡诈
义人的心，思量如何回答，恶人的口，吐出恶言
义人的心愿尽得好处，恶人的指望致干忿怒
义人的嘴能令人喜悦，恶人的口说乖谬的话
义人多有苦难，但耶和华救他脱离这一切
义人顾惜他牲畜的命，恶人的怜悯也是残忍
义人恨恶谎言，恶人有臭名，且致惭愧
义人呼求，耶和华听见了，便救他们脱离一切患难
义人家中多有财宝；恶人得利反受扰害
义人见仇敌遭报就欢喜，要在恶人的血中洗脚
义人就回答说：‘主啊，我们什么时候见你饿了，给你吃，渴了，给你喝
义人看见他们的结局就欢喜，无辜的人嗤笑他们
义人哪，你们应当靠耶和华欢乐，正直人的赞美是合宜的
义人若转离义行而作罪孽，照着恶人所行一切可憎的事而行，他岂能存活吗？他所行的一切义都不被记念，他必因所犯的罪、所行的恶死亡
义人若转离义行而作罪孽死亡，他是因所作的罪孽死亡
义人思想恶人的家，知道恶人倾倒，必至灭亡
义人死亡，无人放在心上；虔诚人被收去，无人思念。这义人被收去是免了将来的祸患
义人所结的果子就是生命树，有智慧的必能得人
义人享福，合城喜乐；恶人灭亡，人都欢呼
义人要发旺如棕树，生长如黎巴嫩的香柏树
义人要看见而惧怕，并要笑他
义人引导他的邻舍，恶人的道叫人失迷
义人永不挪移，恶人不得住在地上
义人在恶人面前退缩，好像趟浑之泉，弄浊之井
义人增多，民就喜乐，恶人掌权，民就叹息
义人知道查明穷人的案，恶人没有聪明，就不得而知
义人转离他的义而作罪孽，就必因此死亡
邑宰西布勒听见以别的儿子迦勒的话，就发怒
易多、近顿、亚比雅
易多族有撒迦利亚；近顿族有米书兰
驿卒奉王命急忙起行，旨意也传遍书珊城。王同哈曼坐下饮酒，书珊城的民，却都慌乱
驿卒就把王和众首领的信，遵着王命传遍以色列和犹大。信内说：以色列人哪，你们当转向耶和华亚伯拉罕、以撒、以色列的神，好叫他转向你们这脱离亚述王手的余民
驿卒就由这城跑到那城，传遍了以法莲、玛拿西，直到西布伦。那里的人却戏笑他们，讥诮他们
益弗他、亚实拿、尼悉
益帖的儿子是耶孚尼、毗斯巴、亚拉
益辖、以利书亚、尼斐、雅非亚
益辖、以利书亚、以法列
意思说：我只摸他的衣裳，就必痊愈
因巴比伦被取的声音，地就震动，人在列邦都听见呼喊的声音
因此，从神那里显出指头来写这文字
因此，大衮的祭司和一切进亚实突大衮庙的人，都不踏大衮庙的门槛，直到今日
因此，到了收割的日子，出酒的时候，我必将我的五谷、新酒收回，也必将她应当遮体的羊毛和麻夺回来
因此，地要悲哀，在上的天也必黑暗。因为我言已出，我意已定，必不后悔，也不转意不作
因此，公平离我们远，公义追不上我们。我们指望光亮，却是黑暗；指望光明，却行幽暗
因此，祸患要临到你身，你不知何时发现何时发现或作如何驱逐，灾害落在你身上，你也不能除掉，所不知道的毁灭也必忽然临到你身
因此，基督为他死的那软弱弟兄，也就因你的知识沉沦了
因此，林中的狮子必害死他们，晚上或作野地的豺狼必灭绝他们，豹子要在城外窥伺他们，凡出城的必被撕碎；因为他们的罪过极多，背道的事也加增了
因此，摩押人必为摩押哀号，人人都要哀号。你们摩押人要为吉珥哈列设的葡萄饼哀叹，极其忧伤
因此，摩押人所得的财物和所积蓄的都要运过柳树河
因此，乃缦的大麻风必沾染你和你的后裔，直到永远。基哈西从以利沙面前退出去，就长了大麻风，像雪那样白
因此，你们当腰束麻布，大声哀号，因为耶和华的烈怒没有向我们转消
因此，你们是大有喜乐。但如今在百般的试炼中暂时忧愁
因此，你们要在东方荣耀耶和华，在众海岛荣耀耶和华以色列神的名
因此，你们在暗中所说的，将要在明处被人听见；在内室附耳所说的，将要在房上被人宣扬
因此，你要说：我将我平安的约赐给他
因此，你这困苦却非因酒而醉的，要听我言
因此，女人为天使的缘故，应当在头上有服权柄的记号
因此，请吩咐人将坟墓把守妥当，直到第三日，恐怕他的门徒来把他偷了去，就告诉百姓说：‘他从死里复活了。’这样，那后来的迷惑比先前的更厉害了
因此，人必说：义人诚然有善报，在地上果有施行判断的神
因此，人要离开父母，与妻子连合，二人成为一体
因此，人要离开父母与妻子连合，二人成为一体
因此，神任凭他们放纵可羞耻的情欲。他们的女人把顺性的用处变为逆性的用处
因此，他叫他们的日子全归虚空，叫他们的年岁尽属惊恐
因此，他们必如早晨的云雾，又如速散的甘露，像场上的糠秕被狂风吹去，又像烟气腾于窗外
因此，他们的道路必像黑暗中的滑地，他们必被追赶，在这路中仆倒；因为当追讨之年，我必使灾祸临到他们。这是耶和华说的
因此，他已将又宝贵、又极大的应许赐给我们，叫我们既脱离世上从情欲来的败坏，就得与神的性情有份
因此，王气忿忿地大发烈怒，吩咐灭绝巴比伦所有的哲士
因此，我保罗为你们外邦人作了基督耶稣被囚的，替你们祈祷此句乃对照14节所加
因此，我必使灾祸临到耶罗波安的家，将属耶罗波安的男丁，无论困住的、自由的都从以色列中剪除，必除尽耶罗波安的家，如人除尽粪土一般
因此，我必用荆棘堵塞她的道，筑墙挡住她，使她找不着路
因此，我出来迎接你，恳切求见你的面，恰巧遇见了你
因此，我的怒气和忿怒都倒出来，在犹大城邑中和耶路撒冷的街市上，如火着起，以致都荒废凄凉，正如今日一样
因此，我的心欢喜，我的灵原文作荣耀快乐，我的肉身也要安然居住
因此，我击打你，使你的伤痕甚重，使你因你的罪恶荒凉
因此，我藉先知砍伐他们，以我口中的话杀戮他们，我施行的审判如光发出
因此，我既听见你们信从主耶稣，亲爱众圣徒
因此，我将她交在她所爱的人手中，就是她所恋爱的亚述人手中
因此，我们常为你们祷告，愿我们的神看你们配得过所蒙的召，又用大能成就你们一切所羡慕的良善和一切因信心所作的工夫
因此，我们自从听见的日子，也就为你们不住地祷告祈求，愿你们在一切属灵的智慧悟性上，满心知道神的旨意
因此，我请你们来见面说话。我原为以色列人所指望的，被这链子捆锁
因此，我伸手攻击你，减少你应用的粮食，又将你交给恨你的非利士众女众女是城邑的意思。本章下同，使她们任意待你。她们见你的淫行，为你羞耻
因此，我想不得不求那几位弟兄先到你们那里去，把从前所应许的捐资预备妥当，就显出你们所捐的，是出于乐意，不是出于勉强
因此，我向他们如狮子，又如豹伏在道旁
因此，我心腹为摩押哀鸣如琴；我心肠为吉珥哈列设也是如此
因此，我要为摩押哀号。为摩押全地呼喊，人必为吉珥哈列设人叹息
因此，我要为西比玛的葡萄树哀哭，与雅谢人哀哭一样。希实本、以利亚利啊，我要以眼泪浇灌你，因为有交战呐喊的声音临到你夏天的果子，并你收割的庄稼
因此，我也要以忿怒行事，我眼必不顾惜，也不可怜他们，他们虽向我耳中大声呼求，我还是不听
因此，我在父面前屈膝
因此，我赞叹那早已死的死人，胜过那还活着的活人
因此，耶和华的忿怒临到犹大和耶路撒冷，将其中的人抛来抛去，令人惊骇、嗤笑，正如你们亲眼所见的
因此，耶和华的话临到耶利米说
因此，耶和华的怒气向亚玛谢发作，就差一个先知去见他，说：这些神不能救它的民脱离你的手，你为何寻求它呢
因此，耶和华的怒气在耶路撒冷和犹大发作，以致将人民从自己的面前赶出
因此，耶和华万军之神以色列的神如此说：我要使我所说的一切灾祸临到犹大人和耶路撒冷的一切居民。因为我对他们说话，他们没有听从；我呼唤他们，他们没有答应。’
因此，耶和华要高举利汛的敌人来攻击以色列，并要激动以色列的仇敌
因此，耶和华一日之间必从以色列中剪除头与尾、棕枝与芦苇
因此，耶和华以色列的神说：‘我曾说，你和你父家必永远行在我面前；现在我却说，决不容你们这样行。因为尊重我的，我必重看他；藐视我的，他必被轻视
因此，以利对撒母耳说：你仍去睡吧！若再呼唤你，你就说：‘耶和华啊，请说，仆人敬听！’撒母耳就去仍睡在原处
因此，以色列人在仇敌面前站立不住。他们在仇敌面前转背逃跑，是因成了被咒诅的，你们若不把当灭的物从你们中间除掉，我就不再与你们同在了
因此，犹太人彼此争论说：这个人怎能把他的肉给我们吃呢
因此，犹太人在殿里拿住我，想要杀我
因此，有网罗环绕你，有恐惧忽然使你惊惶
因此，在你们中间有好些软弱的与患病的，死的也不少死原文作睡
因此，这地悲哀，其上的民、田野的兽、空中的鸟必都衰微，海中的鱼也必消灭
因此，主必使大河翻腾的水猛然冲来，就是亚述王和他所有的威势，必漫过一切的水道，涨过两岸
因此，主万军之耶和华必使亚述王的肥壮人变为瘦弱，在他的荣华之下必有火着起，如同焚烧一样
因此，主万军之耶和华以色列的大能者说：哎！我要向我的对头雪恨，向我的敌人报仇
因此，主自己要给你们一个兆头，必有童女怀孕生子，给他起名叫以马内利就是神与我们同在的意思
因此当审判的时候，恶人必站立不住；罪人在义人的会中也是如此
因此甘霖停止，春原文作晚雨不降，你还是有娼妓之脸，不顾羞耻
因此各方、各国、各族的人民一听见角、笛、琵琶、琴、瑟和各样乐器的声音，就都俯伏敬拜尼布甲尼撒王所立的金像
因此基督死了，又活了，为要作死人并活人的主
因此律法放松，公理也不显明；恶人围困义人，所以公理显然颠倒
因此他父母说：他已经成了人，你们问他吧
因此我被耶和华的忿怒充满，难以含忍。我要倾在街中的孩童和聚会的少年人身上，连夫带妻，并年老的与日子满足的都必被擒拿
因此我对以色列人说：你们都不可吃血，寄居在你们中间的外人，也不可吃血
因此我们说：‘不如为自己筑一座坛，不是为献燔祭，也不是为献别的祭
因此我劝提多，既然在你们中间开办这慈惠的事，就当办成了
因此我说，你们要听我言，我也要陈说我的意见
因此我心战兢，从原处移动
因此我厌恶自己自己或作我的言语，在尘土和炉灰中懊悔
因此我已打发提摩太到你们那里去；他在主里面，是我所亲爱、有忠心的儿子，他必提醒你们，记念我在基督里怎样行事，在各处各教会中怎样教导人
因此我又说：‘我必不将他们从你们面前赶出；他们必作你们肋下的荆棘，他们的神必作你们的网罗。’
因此耶和华的怒气在耶路撒冷和犹大发作，以致将人民从自己面前赶出
因此犹太人问他说：你既作这些事，还显什么神迹给我们看呢
因而我心里发酸，肺腑被刺
因呼喊者的声音，门槛的根基震动，殿充满了烟云
因饥饿燥热，我们的皮肤就黑如炉
因基督也曾一次为罪受苦受苦有古卷作受死，就是义的代替不义的，为要引我们到神面前。按着肉体说，他被治死；按着灵性说，他复活了
因今天在大卫的城里，为你们生了救主，就是主基督
因惧怕大众，又因宗族藐视我使我惊恐，以致闭口无言，杜门不出
因怜悯诚实，罪孽得赎，敬畏耶和华的，远离恶事
因没有把怀我胎的门关闭，也没有将患难对我的眼隐藏
因那使人成圣的和那些得以成圣的，都是出于一，所以他称他们为弟兄，也不以为耻
因那以后的饥荒甚大，便不觉得先前的丰收了
因你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏
因你不追念你幼年的日子，在这一切的事上向我发烈怒，所以我必照你所行的报应在你头上，你就不再贪淫，行那一切可憎的事。这是主耶和华说的
因你的慈爱比生命更好，我的嘴唇要颂赞你
因你的箭射出发光，你的枪闪出光耀，日月都在本宫停住
因你的恼怒，我的肉无一完全；因我的罪过，我的骨头也不安宁
因你的判断，锡安山应当欢喜，犹大的城邑应当快乐城邑原文作女子
因你贸易很多，就被强暴的事充满，以致犯罪，所以我因你亵渎圣地，就从神的山驱逐你。遮掩约柜的基路伯啊，我已将你从发光如火的宝石中除灭
因你没有听从耶和华的命令，他恼怒亚玛力人，你没有灭绝他们，所以今日耶和华向你这样行
因你们的手被血沾染，你们的指头被罪孽玷污；你们的嘴唇说谎言，你们的舌头出恶语
因你们所犯的一切罪，行了耶和华眼中看为恶的事，惹他发怒，我就像从前俯伏在耶和华面前四十昼夜，没有吃饭，也没有喝水
因你们通国的人都夺取我的供物，咒诅就临到你们身上
因你们先前没有抬这约柜，按定例求问耶和华我们的神，所以他刑罚原文作闯杀我们
因你们知道从主那里必得着基业为赏赐。你们所侍奉的乃是主基督
因你抢夺许多的国，杀人流血，向国内的城并城中一切居民施行强暴，所以各国剩下的民都必抢夺你
因你使他们心不明理，所以你必不高举他们
因你所要赶出的那些国民，都听信观兆的和占卜的；至于你，耶和华你的神从来不许你这样行
因你忘记救你的神，不记念你能力的磐石，所以你栽上佳美的树秧子，插上异样的栽子
因你为大，且行奇妙的事，惟独你是神
因你胃口不清，屡次患病，再不要照常喝水，可以稍微用点酒
因你无故强取弟兄的物为当头，剥去贫寒人的衣服
因你向我发烈怒，又因你狂傲的话达到我耳中，我就要用钩子钩上你的鼻子，把嚼环放在你口里，使你从你来的路转回去。’
因你向我发烈怒，又因你狂傲的话达到我耳中，我就要用钩子钩上你的鼻子，把嚼环放在你口里，使你从原路转回去
因你向兄弟雅各行强暴，羞愧必遮盖你，你也必永远断绝
因你耶和华藉着你的作为叫我高兴，我要因你手的工作欢呼
因你耶路撒冷的殿，列王必带贡物献给你
因你已经为我伸冤，为我辨屈；你坐在宝座上，按公义审判
因你在一切市口上建造圆顶花楼，在各街上作了高台，你却藐视赏赐，不像妓女
因怕她的痛苦，就远远地站着说：哀哉，哀哉！巴比伦大城，坚固的城啊，一时之间你的刑罚就来到了
因全能者的箭射入我身，其毒，我的灵喝尽了；神的惊吓摆阵攻击我
因人懒惰，房顶塌下；因人手懒，房屋滴漏
因神的大力，我的外衣污秽不堪，又如里衣的领子将我缠住
因神的荣耀和能力，殿中充满了烟。于是没有人能以进殿，直等到那七位天使所降的七灾完毕了
因神的愚拙总比人智慧，神的软弱总比人强壮
因神降的灾祸使我恐惧；因他的威严，我不能妄为
因神所赐他的大权，各方、各国、各族的人都在他面前战兢恐惧。他可以随意生杀，随意升降
因受欺压和审判，他被夺去，至于他同世的人，谁想他受鞭打、从活人之地被剪除，是因我百姓的罪过呢
因他爱你的列祖，所以拣选他们的后裔，用大能亲自领你出了埃及
因他必像沙漠的杜松，不见福乐来到，却要住旷野干旱之处，无人居住的碱地
因他并不甘心使人受苦，使人忧愁
因他的马匹众多，尘土扬起遮蔽你。他进入你的城门，好像人进入已有破口之城。那时，你的墙垣必因骑马的和战车、辎重车的响声震动
因他对摩西说：我要怜悯谁，就怜悯谁；要恩待谁，就恩待谁
因他鉴察直到地极，遍观普天之下
因他们的大恶，伯特利必使你们遭遇如此。到了黎明，以色列的王必全然灭绝
因他们的救赎主大有能力，他必向你为他们辨屈
因他们的邱坛惹了他的怒气；因他们雕刻的偶像触动他的愤恨
因他们的心向他不正，在他的约上也不忠心
因他们将一切头生的经火，我就任凭他们在这供献的事上玷污自己，好叫他们凄凉，使他们知道我是耶和华
因他们教训百姓，本着耶稣，传说死人复活，就很烦恼
因他们口中的罪和嘴里的言语，并咒骂虚谎的话，愿他们在骄傲之中被缠住了
因他们仆倒的声音，地就震动。人在红海那里必听见呼喊的声音
因他们是为主的名原文作那名出外，对于外邦人一无所取
因他们为自己和儿子娶了这些外邦女子为妻，以致圣洁的种类和这些国的民混杂，而且首领和官长在这事上为罪魁
因他们无故地为我暗设网罗，无故地挖坑，要害我的性命
因他面前的光辉，他的厚云行过，便有冰雹火炭
因他面前的光辉炭都着了
因他藐视耶和华的言语，违背耶和华的命令，那人总要剪除，他的罪孽要归到他身上
因他使我们和睦原文作因他是我们的和睦，将两下合而为一，拆毁了中间隔断的墙
因他使心里渴慕的人得以知足，使心里饥饿的人得饱美物
因他贪婪的罪孽，我就发怒击打他。我向他掩面发怒，他却仍然随心背道
因他为作基督的工夫，几乎至死，不顾性命，要补足你们供给我的不及之处
因他行了尼八的儿子耶罗波安所行的，犯他使以色列人陷在罪里的那罪，以虚无的神惹耶和华以色列神的怒气
因他要为你吩咐他的使者，在你行的一切道路上保护你
因他一吩咐，狂风就起来，海中的波浪也扬起
因他有一个独生女儿，约有十二岁，快要死了。耶稣去的时候，众人拥挤他
因他在我未出胎的时候不杀我，使我母亲成了我的坟墓，胎就时常重大
因他只有这一件当盖头，是他盖身的衣服，若是没有，他拿什么睡觉呢？他哀求我，我就应允，因为我是有恩惠的
因它把蛋留在地上，在尘土中使得温暖
因她的罪恶滔天，她的不义，神已经想起来了
因听见你们在基督耶稣里的信心，并向众圣徒的爱心
因听见他们说方言，称赞神为大
因听说你的爱心并你向主耶稣和众圣徒的信心或作因听说你向主耶稣和众圣徒有爱心、有信心
因万军之耶和华的烈怒，地都烧遍，百姓成为火柴，无人怜爱弟兄
因为，没有好树结坏果子，也没有坏树结好果子
因为，他的怒气不过是转眼之间，他的恩典乃是一生之久。一宿虽然有哭泣，早晨便必欢呼
因为，他们虽然知道神，却不当作神荣耀他，也不感谢他。他们的思念变为虚妄，无知的心就昏暗了
因为，他在雅各中立法度，在以色列中设律法，是他吩咐我们祖宗要传给子孙的
因为：凡有血气的，尽都如草，他的美荣都像草上的花。草必枯干，花必凋谢
因为阿摩司如此说：‘耶罗波安必被刀杀，以色列民定被掳去离开本地。’
因为按着我里面的意思原文作人，我是喜欢神的律
因为巴比伦王站在岔路那里，在两条路口上要占卜。他摇签原文作箭求问神像，察看牺牲的肝
因为百姓被数的时候，没有一个基列雅比人在那里
因为办这供给的事，不但补圣徒的缺乏，而且叫许多人越发感谢神
因为宝座中的羔羊必牧养他们，领他们到生命水的泉源，神也必擦去他们一切的眼泪
因为报仇之日在我心中，救赎我民之年已经来到
因为被她伤害仆倒的不少，被她杀戮的而且甚多
因为被召的人多，选上的人少
因为必用火当盐腌各人有古卷在此有凡祭物必用盐腌
因为不是你们自己说的，乃是你们父的灵在你们里头说的
因为不是入他的心，乃是入他的肚腹，又落到茅厕里。这是说，各样的食物都是洁净的
因为不信的丈夫就因着妻子成了圣洁，并且不信的妻子就因着丈夫成了圣洁丈夫原文作弟兄。不然，你们的儿女就不洁净，但如今他们是圣洁的了
因为不知道神的义，想要立自己的义，就不服神的义了
因为常有穷人和你们同在，要向他们行善，随时都可以；只是你们不常有我
因为常有穷人和你们同在，只是你们不常有我
因为承受产业，若本乎律法，就不本乎应许；但神是凭着应许，把产业赐给亚伯拉罕
因为吃的时候，各人先吃自己的饭，甚至这个饥饿，那个酒醉
因为出的奶多，他就得吃奶油；在境内所剩的人都要吃奶油与蜂蜜
因为出来的众民都受过割礼，惟独出埃及以后，在旷野的路上所生的众民，都没有受过割礼
因为出于神的话，没有一句不带能力的
因为赐生命圣灵的律在基督耶稣里释放了我，使我脱离罪和死的律了
因为从古以来，摩西的书在各城有人传讲，每逢安息日在会堂里诵读
因为从里面，就是从人心里发出恶念、苟合
因为从头一天直到如今，你们是同心合意地兴旺福音
因为从心里发出来的，有恶念、凶杀、奸淫、苟合、偷盗、妄证、谤讟
因为大卫除了赫人乌利亚那件事，都是行耶和华眼中看为正的事，一生没有违背耶和华一切所吩咐的
因为当强暴人催逼人的时候，如同暴风直吹墙壁，你就作贫穷人的保障，作困乏人急难中的保障，作躲暴风之处，作避炎热的阴凉
因为得着它的，就得了生命，又得了医全体的良药
因为得智慧胜过得银子，其利益强如精金
因为地和其中所充满的都属乎主
因为底马贪爱现今的世界，就离弃我往帖撒罗尼迦去了，革勒士往加拉太去，提多往挞马太去
因为冬天已往，雨水止住过去了
因为断定罪名，不立刻施刑，所以世人满心作恶
因为多有智慧，就多有愁烦；加增知识的，就加增忧伤
因为恶人的膀臂必被折断，但耶和华是扶持义人
因为恶人的嘴和诡诈人的口，已经张开攻击我，他们用撒谎的舌头对我说话
因为恶人以心愿自夸，贪财的背弃耶和华，并且轻慢他或作他祝福贪财的，却轻慢耶和华
因为恶人终不得善报，恶人的灯，也必熄灭
因为儿子藐视父亲，女儿抗拒母亲，媳妇抗拒婆婆；人的仇敌就是自己家里的人
因为耳朵试验话语，好像上膛尝食物
因为二人的财物群畜甚多，寄居的地方容不下他们，所以不能同居
因为凡被神的灵引导的，都是神的儿子
因为凡从神生的，就胜过世界；使我们胜了世界的，就是我们的信心
因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门
因为凡求告主名的，就必得救
因为凡世界上的事，就像肉体的情欲，眼目的情欲，并今生的骄傲，都不是从父来的，乃是从世界来的
因为凡头生的是我的，我在埃及地击杀一切头生的那日，就把以色列中一切头生的，连人带牲畜都分别为圣归我，他们定要属我。我是耶和华
因为凡要救自己生命的生命或作灵魂。下同，必丧掉生命；凡为我和福音丧掉生命的，必救了生命
因为凡要救自己生命的生命或作灵魂。下同，必丧掉生命；凡为我丧掉生命的，必得着生命
因为凡要救自己生命的生命或作灵魂。下同，必丧掉生命；凡为我丧掉生命的，必救了生命
因为凡有残疾的，无论是瞎眼的、瘸腿的、塌鼻子的、肢体有余的
因为凡有的，还要加给他，叫他有余；没有的，连他所有的也要夺过来
因为凡自高的，必降为卑；自卑的，必升为高
因为凡遵守全律法的，只在一条上跌倒，他就是犯了众条
因为房屋都必有人建造，但建造万物的就是神
因为父喜欢叫一切的丰盛在他里面居住
因为父怎样在自己有生命，就赐给他儿子也照样在自己有生命
因为高举非从东，非从西，也非从南而来
因为革来氏家里的人曾对我提起弟兄们来，说你们中间有纷争
因为各人必担当自己的担子
因为各席上满了呕吐的污秽，无一处干净
因为公牛和山羊的血断不能除罪
因为宫殿必被撇下，多民的城必被离弃；山冈望楼永为洞穴，作野驴所喜乐的，为羊群的草场
因为古时仰赖神的圣洁妇人，正是以此为妆饰，顺服自己的丈夫
因为乖僻人为耶和华所憎恶，正直人为他所亲密
因为国权是耶和华的，他是管理万国的
因为还有一点点时候，那要来的就来，并不迟延
因为还有一点点时候，向你们发的忿恨就要完毕，我的怒气要向他发作，使他灭亡
因为好酒贪食的，必致贫穷，好睡觉的，必穿破烂衣服
因为会众的首领已经指着耶和华以色列的神向他们起誓，所以以色列人不击杀他们。全会众就向首领发怨言
因为活物的生命是在血中，我把这血赐给你们，可以在坛上为你们的生命赎罪。因血里有生命，所以能赎罪
因为基督必要作王，等神把一切仇敌都放在他的脚下
因为基督并不是进了人手所造的圣所这不过是真圣所的影像，乃是进了天堂，如今为我们显在神面前
因为基督也不求自己的喜悦，如经上所记：辱骂你人的辱骂都落在我身上
因为基提战船必来攻击他，他就丧胆而回，又要恼恨圣约，任意而行。他必回来联络背弃圣约的人
因为妓女能使人只剩一块饼，淫妇猎取人宝贵的生命
因为家神所言的是虚空，卜士所见的是虚假；作梦者所说的是假梦，他们白白地安慰人。所以众人如羊流离，因无牧人就受苦
因为假基督、假先知将要起来，显大神迹、大奇事。倘若能行，连选民也就迷惑了
因为假基督、假先知将要起来，显神迹奇事，倘若能行，就把选民迷惑了
因为坚固城变为凄凉，成了撇下离弃的居所，像旷野一样；牛犊必在那里吃草，在那里躺卧，并吃尽其中的树枝
因为将来有好些人冒我的名来，说：‘我是基督’，并且要迷惑许多人
因为诫命是灯，法则或作指教是光，训诲的责备是生命的道
因为经上记着：不怀孕、不生养的，你要欢乐。未曾经过产难的，你要高声欢呼，因为没有丈夫的，比有丈夫的儿女更多
因为经上记着说：‘主要为你吩咐他的使者保护你
因为经上记着说：你们要圣洁，因为我是圣洁的
因为经上说：看哪，我把所拣选、所宝贵的房角石安放在锡安，信靠他的人必不至于羞愧
因为经上说：牛在场上踹谷的时候，不可笼住它的嘴。又说：工人得工价是应当的
因为经上说：人若爱生命，愿享美福，须要禁止舌头、不出恶言，嘴唇不说诡诈的话
因为经上说：神叫万物都服在他的脚下。既说万物都服了他，明显那叫万物服他的，不在其内了
因为经上有话向法老说：我将你兴起来，特要在你身上彰显我的权能，并要使我的名传遍天下
因为旷野的刀剑，我们冒着险才得粮食
因为连你弟兄和你父家都用奸诈待你。他们也在你后边大声喊叫。虽向你说好话，你也不要信他们
因为连他的弟兄说这话，是因为不信他
因为列国都被她邪淫大怒的酒倾倒了，地上的君王与她行淫，地上的客商因她奢华太过就发了财
因为流便支派和迦得支派按着宗族受了产业；玛拿西半个支派也受了产业
因为六日之内，耶和华造天、地、海和其中的万物，第七日便安息，所以耶和华赐福与安息日，定为圣日
因为律法不是为义人设立的，乃是为不法和不服的，不虔诚和犯罪的，不圣洁和恋世俗的，弑父母和杀人的
因为律法上记着，亚伯拉罕有两个儿子：一个是使女生的，一个是自主之妇人生的
因为律法是惹动忿怒的或作叫人受刑的，哪里没有律法，那里就没有过犯
因为论到在这地方所生的儿女，又论到在这国中生养他们的父母，耶和华如此说
因为马其顿和亚该亚人乐意凑出捐项，给耶路撒冷圣徒中的穷人
因为玛拿西的孙女们在玛拿西的孙子中得了产业。基列地是属玛拿西其余的子孙
因为麦基洗德迎接亚伯拉罕的时候，利未已经在他先祖的身中身原文作腰
因为没有配展开、配观看那书卷的，我就大哭
因为蒙悦纳的，不是自己称许的，乃是主所称许的
因为摩西当日照着律法将各样诫命传给众百姓，就拿朱红色绒和牛膝草，把牛犊、山羊的血和水洒在书上，又洒在众百姓身上，说
因为牧人都成为畜类，没有求问耶和华，所以不得顺利；他们的羊群也都分散
因为那不法的隐意已经发动，只是现在有一个拦阻的，等到那拦阻的被除去
因为那不怜悯人的，也要受无怜悯的审判，怜悯原是向审判夸胜
因为那恶妇亚他利雅的众子曾拆毁神的殿，又用耶和华殿中分别为圣的物供奉巴力
因为那进入安息的，乃是歇了自己的工，正如神歇了他的工一样
因为那日子要这样临到全地上一切居住的人
因为那时必有大灾难，从世界的起头直到如今，没有这样的灾难，后来也必没有
因为那时人要专顾自己、贪爱钱财、自夸、狂傲、谤讟、违背父母、忘恩负义、心不圣洁
因为那些人带着牲畜帐棚来，像蝗虫那样多，人和骆驼无数，都进入国内，毁坏全地
因为那夜我要巡行埃及地，把埃及地一切头生的，无论是人是牲畜，都击杀了，又要败坏埃及一切的神。我是耶和华
因为那已经立好的根基就是耶稣基督，此外没有人能立别的根基
因为那义人住在他们中间，看见听见他们不法的事，他的义心就天天伤痛
因为那至高至上、永远长存原文作住在永远、名为圣者的如此说：我住在至高至圣的所在，也与心灵痛悔、谦卑的人同居；要使谦卑人的灵苏醒，也使痛悔人的心苏醒
因为那追讨流人血之罪的，他记念受屈的人，不忘记困苦人的哀求
因为男子是在田野遇见那已经许配人的女子，女子喊叫并无人救她
因为尼探雅的儿子以实玛利杀了巴比伦王所立为省长的亚希甘的儿子基大利，约哈难惧怕迦勒底人
因为你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏
因为你必赐福与义人，耶和华啊，你必用恩惠如同盾牌四面护卫他
因为你必与田间的石头立约，田里的野兽也必与你和好
因为你不是喜悦恶事的神，恶人不能与你同居
因为你曾帮助我，我就在你翅膀的荫下欢呼
因为你曾说：‘这二国、这二邦必归于我，我必得为业’其实耶和华仍在那里
因为你曾以力量束我的腰，使我能争战，你也使那起来攻击我的，都服在我以下
因为你的财宝在哪里，你的心也在那里
因为你的仇敌喧嚷，恨你的抬起头来
因为你的慈爱常在我眼前，我也按你的真理而行
因为你的慈爱大过诸天；你的诚实达到穹苍
因为你的慈爱高及诸天，你的诚实达到穹苍
因为你的箭射入我身，你的手压住我
因为你富有的时候，不欢心乐意地侍奉耶和华你的神
因为你归耶和华你神为圣洁的民，耶和华从地上的万民中，拣选你特作自己的子民
因为你归耶和华你神为圣洁的民，耶和华你神从地上的万民中拣选你，特作自己的子民
因为你救我的命脱离死亡。你岂不是救护我的脚不跌倒，使我在生命光中行在神面前吗
因为你们必如叶子枯干的橡树，好像无水浇灌的园子
因为你们出埃及的时候，他们没有拿食物和水在路上迎接你们，又因他们雇了美索不达米亚的毗夺人比珥的儿子巴兰来咒诅你们
因为你们的财宝在哪里，你们的心也在那里
因为你们都可以一个一个地作先知讲道，叫众人学道理，叫众人得劝勉
因为你们还没有到耶和华你神所赐你的安息地，所给你的产业
因为你们恨恶知识，不喜爱敬畏耶和华
因为你们就是我们的荣耀、我们的喜乐
因为你们立志行事，都是神在你们心里运行，为要成就他的美意
因为你们蒙恩，不但得以信服基督，并要为他受苦
因为你们确实地知道，无论是淫乱的，是污秽的，是有贪心的，在基督和神的国里都是无份的。有贪心的，就与拜偶像的一样
因为你们是重价买来的，所以要在你们的身子上荣耀神
因为你们体恤了那些被捆锁的人，并且你们的家业被人抢去，也甘心忍受，知道自己有更美、长存的家业
因为你们已经死了，你们的生命与基督一同藏在神里面
因为你们用胁用肩拥挤一切瘦弱的，又用角抵触，以致使他们四散
因为你们在寻的旷野，当会众争闹的时候，违背了我的命，没有在涌水之地、会众眼前尊我为圣这水，就是寻的旷野加低斯米利巴水
因为你们在寻的旷野，加低斯的米利巴水，在以色列人中没有尊我为圣，得罪了我
因为你们怎样论断人，也必怎样被论断；你们用什么量器量给人，也必用什么量器量给你们
因为你们自己明明晓得，主的日子来到，好像夜间的贼一样
因为你们作罪之奴仆的时候，就不被义约束了
因为你是赐我力量的神，为何丢弃我呢？我为何因仇敌的欺压时常哀痛呢
因为你是我的岩石，我的山寨，所以求你为你名的缘故引导我，指点我
因为你守暗利的恶规，行亚哈家一切所行的，顺从他们的计谋；因此，我必使你荒凉，使你的居民令人嗤笑，你们也必担当我民的羞辱
因为你所赐给我的道，我已经赐给他们。他们也领受了，又确实知道，我是从你出来的，并且信你差了我来
因为你所击打的，他们就逼迫；你所击伤的，他们戏说他的愁苦
因为你问安的声音一入我耳，我腹里的胎就欢喜跳动
因为你向我发的慈爱是大的，你救了我的灵魂，免入极深的阴间
因为你心里知道，自己也曾屡次咒诅别人
因为你要将所看见的、所听见的对着万人为他作见证
因为你要向左向右开展，你的后裔必得多国为业，又使荒凉的城邑有人居住
因为你耶和华至高，超乎全地；你被尊崇，远超万神之上
因为你永怀仇恨，在以色列人遭灾、罪孽到了尽头的时候，将他们交与刀剑
因为你有些奇怪的事传到我们耳中，我们愿意知道这些事是什么意思
因为你这样行，就是把炭火堆在他的头上；耶和华也必赏赐你
因为你作过我的避难所，作过我的坚固台，脱离仇敌
因为宁林的水成为干涸，青草枯干、嫩草灭没，青绿之物一无所有
因为女人原是由男人而出，男人也是由女人而出，但万有都是出乎神
因为仆人曾向我父亲为这童子作保，说：‘我若不带他回来交给父亲，我便在父亲面前永远担罪。’
因为仆人住在亚兰的基述，曾许愿说：耶和华若使我再回耶路撒冷，我必侍奉他
因为强暴人已归无有，亵慢人已经灭绝；一切找机会作孽的都被剪除
因为情欲和圣灵相争，圣灵和情欲相争，这两个是彼此相敌，使你们不能作所愿意作的
因为穷乏人呼求的时候，他要搭救；没有人帮助的困苦人，他也要搭救
因为全律法都包在爱人如己这一句话之内了
因为人吃喝，若不分辨是主的身体，就是吃喝自己的罪了
因为人的嫉恨，成了烈怒，报仇的时候，决不留情
因为人的怒气并不成就神的义
因为人多，不得近前，就把耶稣所在的房子，拆了房顶，既拆通了，就把瘫子连所躺卧的褥子都缒下来
因为人屡次用脚镣和铁链捆锁他，铁链竟被他挣断了，脚镣也被他弄碎了，总没有人能制伏他
因为人若有愿作的心，必蒙悦纳，乃是照他所有的，并不是照他所无的
因为人死了，遗命才有效力；若留遗命的尚在，那遗命还有用处吗
因为人所行的道都在耶和华眼前，他也修平人一切的路
因为人所作的事，连一切隐藏的事，无论是善是恶，神都必审问
因为人心里相信，就可以称义；口里承认，就可以得救
因为人子来，并不是要受人的服侍，乃是要服侍人，并且要舍命，作多人的赎价
因为人子是安息日的主
因为人子在他降临的日子，好像闪电从天这边一闪，直照到天那边
因为日子将到，你的仇敌必筑起土垒，周围环绕你，四面困住你
因为日子将到，要毁灭一切非利士人，剪除帮助推罗、西顿所剩下的人。原来耶和华必毁灭非利士人，就是迦斐托海岛余剩的人
因为日子要到，人必说：‘不生育的和未曾怀胎的，未曾乳养婴孩的，有福了！’
因为撒都该人说，没有复活，也没有天使和鬼魂；法利赛人却说，两样都有
因为撒玛利亚的伤痕无法医治，延及犹大和耶路撒冷我民的城门
因为善作执事的，自己就得到美好的地步，并且在基督耶稣里的真道上大有胆量
因为神本性一切的丰盛，都有形有体地居住在基督里面
因为神并非不公义，竟忘记你们所作的工和你们为他名所显的爱心，就是先前伺候圣徒，如今还是伺候
因为神不偏待人
因为神不是叫人混乱，乃是叫人安静
因为神不是预定我们受刑，乃是预定我们藉着我们主耶稣基督得救
因为神差他的儿子降世，不是要定世人的罪或作审判世人。下同，乃是要叫世人因他得救
因为神赐给我们不是胆怯的心，乃是刚强、仁爱、谨守的心
因为神的恩赐和选召是没有后悔的
因为神的国不在乎吃喝，只在乎公义、和平并圣灵中的喜乐
因为神的国不在乎言语，乃在乎权能
因为神的粮就是那从天上降下来赐生命给世界的
因为神的义正在这福音上显明出来；这义是本于信，以致于信。如经上所记：义人必因信得生
因为神的旨意，我并没有一样避讳不传给你们的
因为神的旨意原是要你们行善，可以堵住那糊涂无知人的口
因为神给我们预备了更美的事，叫他们若不与我们同得，就不能完全
因为神将众人都圈在不顺服之中，特意要怜恤众人
因为神救众人的恩典已经显明出来
因为神使它没有智慧，也未将悟性赐给它
因为神使诸王同心合意，遵行他的旨意，把自己的国给那兽，直等到神的话都应验了
因为神是全地的王，你们要用悟性歌颂
因为神要拯救锡安，建造犹大的城邑。他的民要在那里居住，得以为业
因为神应许亚伯拉罕和他后裔必得承受世界，不是因律法，乃是因信而得的义
因为神知道，你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神能知道善恶
因为审判教外的人与我何干？教内的人岂不是你们审判的吗
因为生命胜于饮食，身体胜于衣裳
因为圣灵还没有降在他们一个人身上，他们只奉主耶稣的名受了洗
因为圣灵和我们定意不将别的重担放在你们身上，惟有几件事是不可少的
因为诗篇上写着说：‘愿他的住处变为荒场，无人在内居住’，又说：‘愿别人得他的职分。’
因为十字架的道理，在那灭亡的人为愚拙，在我们得救的人却为神的大能
因为时候到了，审判要从神的家起首；若是先从我们起首，那不信从神福音的人将有何等的结局呢
因为时候要到，人必厌烦纯正的道理，耳朵发痒，就随从自己的情欲，增添好些师傅
因为世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀
因为世人遭遇的，兽也遭遇，所遭遇的都是一样；这个怎样死，那个也怎样死，气息都是一样。人不能强于兽，都是虚空
因为世上有许多迷惑人的出来，他们不认耶稣基督是成了肉身来的，这就是那迷惑人、敌基督的
因为受造之物服在虚空之下，不是自己愿意，乃是因那叫他如此的
因为树林中的百兽是我的，千山上的牲畜也是我的
因为睡了的人是在夜间睡，醉了的人是在夜间醉
因为死人若不复活，基督也就没有复活了
因为死亡上来，进了我们的窗户，入了我们的宫殿。要从外边剪除孩童，从街上剪除少年人
因为随从肉体的人体贴肉体的事；随从圣灵的人体贴圣灵的事
因为所罗门随从西顿人的女神亚斯他录和亚扪人可憎的神米勒公
因为所应许的话是这样说：到明年这时候我要来，撒拉必生一个儿子
因为他爱我们的百姓，给我们建造会堂
因为他被自己的脚陷入网中，走在缠人的网罗上
因为他必将长久的日子、生命的年数与平安加给你
因为他必使你儿子转离不跟从主，去侍奉别神，以致耶和华的怒气向你们发作，就速速地将你们灭绝
因为他必站在穷乏人的右边，要救他脱离审判他灵魂的人
因为他不想施恩，却逼迫困苦穷乏的和伤心的人，要把他们治死
因为他从至高的圣所垂看。耶和华从天向地观察
因为他打破，又缠裹；他击伤，用手医治
因为他打破了铜门，砍断了铁闩
因为他的神教导他务农相宜，并且指教他
因为他等候那座有根基的城，就是神所经营、所建造的
因为他奉耶和华的命指着伯特利的坛，和撒玛利亚各城有邱坛之殿所说的话，必定应验
因为他顾念他使女的卑微。从今以后，万代要称我有福
因为他寄信给我们在巴比伦的人说：‘被掳的事必长久，你们要盖造房屋，住在其中，栽种田园，吃其中所产的。’
因为他坚固了你的门闩，赐福给你中间的儿女
因为他教训他们，正像有权柄的人，不像他们的文士
因为他来了，他来要审判全地。他要按公义审判世界，按他的信实审判万民
因为他来要审判遍地。他要按公义审判世界，按公正审判万民
因为他离弃我，敬拜西顿人的女神亚斯他录、摩押的神基抹和亚扪人的神米勒公，没有遵从我的道，行我眼中看为正的事，守我的律例典章，像他父亲大卫一样
因为他没有藐视憎恶受苦的人，也没有向他掩面；那受苦之人呼吁的时候，他就垂听
因为他没有什么偿还之物，主人吩咐把他和他妻子儿女，并一切所有的都卖了偿还
因为他们暗中所行的，就是提起来也是可耻的
因为他们必平安撒种，葡萄树必结果子，地土必有出产，天也必降甘露。我要使这余剩的民享受这一切的福
因为他们不能再死，和天使一样，既是复活的人，就为神的儿子
因为他们不是靠自己的刀剑得地土，也不是靠自己的膀臂得胜，乃是靠你的右手、你的膀臂和你脸上的亮光，因为你喜悦他们
因为他们不说和平话，倒想出诡诈的言语害地上的安静人
因为他们不信服神，不倚赖他的救恩
因为他们不遵行我的典章，竟厌弃我的律例，干犯我的安息日，眼目仰望他们父亲的偶像
因为他们从最小的到至大的都一味地贪婪；从先知到祭司都行事虚谎
因为他们当不起所命他们的话，说：靠近这山的，即便是走兽，也要用石头打死
因为他们的脚奔跑行恶，他们急速流人的血
因为他们的口中没有诚实，他们的心里满有邪恶，他们的喉咙是敞开的坟墓，他们用舌头谄媚人
因为他们的心图谋强暴，他们的口谈论奸恶
因为他们的灾难必忽然而起。耶和华与君王所施行的毁灭，谁能知道呢
因为他们都看见了他，且甚惊慌。耶稣连忙对他们说：你们放心，是我，不要怕
因为他们都是自己有余，拿出来投在里头；但这寡妇是自己不足，把她一切养生的都投上了
因为他们忿怒的大日到了，谁能站得住呢
因为他们还不明白圣经的意思，就是耶稣必要从死里复活
因为他们和他们列祖，并犹大君王离弃我，将这地方看为平常，在这里向素不认识的别神烧香，又使这地方满了无辜人的血
因为他们离弃我，向别神烧香，用他们手所作的惹我发怒，所以我的忿怒必向这地发作，总不止息。’
因为他们离弃我，向别神烧香，用他们手所作的惹我发怒，所以我的忿怒如火倒在这地上，总不熄灭。’
因为他们埋伏，要害我的命。有能力的人聚集来攻击我。耶和华啊，这不是为我的过犯，也不是为我的罪愆
因为他们没有拿食物和水来迎接以色列人，且雇了巴兰咒诅他们；但我们的神使那咒诅变为祝福
因为他们没有什么可报答你。到义人复活的时候，你要得着报答
因为他们偏行不跟从他，也不留心他的道
因为他们如草快被割下，又如青菜快要枯干
因为他们是悖逆的百姓、说谎的儿女，不肯听从耶和华训诲的儿女
因为他们是从以色列人中全然给我的，我拣选他们归我，是代替以色列人中一切头生的
因为他们是你的子民，你的产业，是你从埃及领出来脱离铁炉的
因为他们是我的仆人，是我从埃及地领出来的，不可卖为奴仆
因为他们说恶言顶撞你，你的仇敌也妄称你的名
因为他们所负的重轭和肩头上的杖，并欺压他们人的棍，你都已经折断，好像在米甸的日子一样
因为他们所有的材料够作一切当做的物，而且有余
因为他们逃避刀剑和出了鞘的刀，并上了弦的弓与刀兵的重灾
因为他们吞了雅各，把他的住处变为荒场
因为他们托我的名对你们说假预言，我并没有差遣他们。这是耶和华说的
因为他们无力偿还，债主就开恩免了他们两个人的债。这两个人哪一个更爱他呢
因为他们厌弃我的典章，不顺从我的律例，干犯我的安息日，他们的心随从自己的偶像
因为他们以奸恶吃饼，以强暴喝酒
因为他们用诡计扰害你们，在毗珥的事上，和他们的姐妹米甸首领的女儿哥斯比的事上，用这诡计诱惑了你们。这哥斯比当瘟疫流行的日子，因毗珥的事被杀了
因为他们有意加害于你，他们想出计谋，却不能作成
因为他们诱惑我的百姓，说：‘平安！’其实没有平安，就像有人立起墙壁，他们倒用未泡透的灰抹上
因为他们在各高冈上，各青翠树下筑坛，立柱像和木偶
因为他们自己已经报明我们是怎样进到你们那里，你们是怎样离弃偶像，归向神，要服侍那又真又活的神
因为他日日忧虑，他的劳苦成为愁烦，连夜间心也不安。这也是虚空
因为他是神的用人，是与你有益的。你若作恶，却当惧怕，因为他不是空空地佩剑。他是神的用人，是伸冤的，刑罚那作恶的
因为他是我们的神，我们是他草场的羊，是他手下的民。惟愿你们今天听他的话
因为他说：我所成就的事，是靠我手的能力和我的智慧，我本有聪明。我挪移列国的地界，抢夺他们所积蓄的财宝，并且我像勇士，使坐宝座的降为卑
因为他说：在悦纳的时候，我应允了你；在拯救的日子，我搭救了你。看哪，现在正是悦纳的时候，现在正是拯救的日子
因为他说有，就有；命立，就立
因为他思量，回头离开所犯的一切罪过，必定存活不至死亡
因为他死的时候，什么也不能带去，他的荣耀不能随他下去
因为他向我们大施慈爱，耶和华的诚实存到永远。你们要赞美耶和华
因为他心怎样思量，他为人就是怎样。他虽对你说：请吃，请喝，他的心却与你相背
因为他一次献祭，便叫那得以成圣的人永远完全
因为他已经定了日子，要藉着他所设立的人按公义审判天下，并且叫他从死里复活，给万人作可信的凭据
因为他预先所知道的人，就预先定下效法他儿子的模样，使他儿子在许多弟兄中作长子
因为他知道我们的本体，思念我们不过是尘土
因为他专靠耶和华，总不离开，谨守耶和华所吩咐摩西的诫命
因为她心里说：我只摸他的衣裳，就必痊愈
因为天国好像家主清早出去，雇人进他的葡萄园作工
因为听道而不行道的，就像人对着镜子看自己本来的面目
因为听见哀声出于锡安，说：‘我们怎样败落了！我们大大地惭愧，我们撇下地土，人也拆毁了我们的房屋。’
因为外面作犹太人的，不是真犹太人；外面肉身的割礼，也不是真割礼
因为外人起来攻击我，强暴人寻索我的命。他们眼中没有神。细拉
因为万军之耶和华赐福给他们，说：埃及我的百姓，亚述我手的工作，以色列我的产业，都有福了
因为万军之耶和华论到柱子、铜海、盆座，并剩在这城里的器皿
因为万军之耶和华如此说：你们要砍伐树木，筑垒攻打耶路撒冷。这就是那该罚的城，其中尽是欺压
因为万军之耶和华以色列的神如此说：将来在这地必有人再买房屋、田地和葡萄园。’
因为万军之耶和华以色列的神如此说：你们还活着的日子在你们眼前，我必使欢喜和快乐的声音、新郎和新妇的声音从这地方止息了
因为万军之耶和华以色列的神如此说：我已将铁轭加在这些国的颈项上，使他们服侍巴比伦王尼布甲尼撒，他们总要服侍他，我也把田野的走兽给了他。’
因为万有都是本于他，倚靠他，归于他。愿荣耀归给他，直到永远。阿们
因为万有都是靠他造的，无论是天上的、地上的、能看见的、不能看见的，或是有位的、主治的、执政的、掌权的，一概都是藉着他造的，又是为他造的
因为王的船只与希兰的仆人一同往他施去，他施船只三年一次装载金、银、象牙、猿猴、孔雀回来
因为王和众首领，并耶路撒冷全会众已经商议，要在二月内守逾越节
因为王后这事必传到众妇人的耳中，说亚哈随鲁王吩咐王后瓦实提到王面前，她却不来。她们就藐视自己的丈夫
因为王命紧急，窑又甚热，那抬沙得拉、米煞、亚伯尼歌的人都被火焰烧死
因为王有他施船只与希兰的船只一同航海，三年一次，装载金银、象牙、猿猴、孔雀回来
因为往日随从外邦人的心意行邪淫、恶欲、醉酒、荒宴、群饮，并可恶拜偶像的事，时候已经够了
因为问他安的，就在他的恶行上有份
因为我必不靠我的弓，我的刀也不能使我得胜
因为我必赐你们口才智慧，是你们一切敌人所敌不住、驳不倒的
因为我必从我民的口中除掉诸巴力的名号，这名号不再提起
因为我必聚集万国与耶路撒冷争战，城必被攻取，房屋被抢夺，妇女被玷污，城中的民一半被掳去；剩下的民仍在城中，不至剪除
因为我必使你得极大的尊荣，你向我要什么，我就给你什么，只求你来为我咒诅这民。’
因为我不是从人领受的，也不是人教导我的，乃是从耶稣基督启示来的
因为我曾定了主意，在你们中间不知道别的，只知道耶稣基督并他钉十字架
因为我从天上降下来，不是要按自己的意思行，乃是要按那差我来者的意思行
因为我从以色列人的平安祭中，取了这摇的胸和举的腿，给祭司亚伦和他子孙，作他们从以色列人中所永得的份
因为我的百姓作了两件恶事，就是离弃我这活水的泉源，为自己凿出池子，是破裂不能存水的池子
因为我的刀在天上已经喝足。这刀必临到以东和我所咒诅的民，要施行审判
因为我的轭是容易的，我的担子是轻省的
因为我的年日如烟云消灭；我的骨头如火把烧着
因为我的言语满怀，我里面的灵激动我
因为我的眼睛已经看见你的救恩
因为我饿了，你们不给我吃；渴了，你们不给我喝
因为我饿了，你们给我吃；渴了，你们给我喝；我作客旅，你们留我住
因为我父的意思是叫一切见子而信的人得永生，并且在末日我要叫他复活
因为我还有五个弟兄，他可以对他们作见证，免得他们也来到这痛苦的地方。’
因为我和西拉并提摩太，在你们中间所传神的儿子耶稣基督，总没有是而又非的，在他只有一是
因为我将你们列祖从埃及地领出来的那日，燔祭平安祭的事我并没有提说，也没有吩咐他们
因为我将你们列祖从埃及地领出来的那日，直到今日，都是从早起来，切切告诫他们，说：‘你们当听从我的话！’
因为我将他们领进我向他们列祖起誓应许那流奶与蜜之地，他们在那里吃得饱足，身体肥胖，就必偏向别神侍奉他们，藐视我，背弃我的约
因为我困苦穷乏，内心受伤
因为我来是叫人与父亲生疏，女儿与母亲生疏，媳妇与婆婆生疏
因为我领他们到了我起誓应许赐给他们的地，他们看见各高山、各茂密树，就在那里献祭，奉上惹我发怒的供物，也在那里焚烧馨香的祭牲，并浇上奠祭
因为我没有别人与我同心，实在挂念你们的事
因为我没有凭着自己讲，惟有差我来的父已经给我命令，叫我说什么，讲什么
因为我们不敢将自己和那自荐的人同列相比。他们用自己度量自己，用自己比较自己，乃是不通达的
因为我们从来没有用过谄媚的话，这是你们知道的；也没有藏着贪心，这是神可以作见证的
因为我们得知真道以后，若故意犯罪，赎罪的祭就再没有了
因为我们的福音传到你们那里，不独在乎言语，也在乎权能和圣灵，并充足的信心，正如你们知道我们在你们那里，为你们的缘故是怎样为人
因为我们的神乃是烈火
因为我们两下藉着他被一个圣灵所感，得以进到父面前
因为我们没有带什么到世上来，也不能带什么去
因为我们是与神同工的；你们是神所耕种的田地，所建造的房屋
因为我们属肉体的时候，那因律法而生的恶欲就在我们肢体中发动，以致结成死亡的果子
因为我们虽然在血气中行事，却不凭着血气争战
因为我们听见你们出埃及的时候，耶和华怎样在你们前面使红海的水干了，并且你们怎样待约旦河东的两个亚摩利王西宏和噩，将他们尽行毁灭
因为我们在神面前，无论在得救的人身上，或灭亡的人身上，都有基督馨香之气
因为我们这活着的人，是常为耶稣被交于死地，使耶稣的生在我们这必死的身上显明出来
因为我们知道谁说：伸冤在我，我必报应。又说：主要审判他的百姓
因为我们众人必要在基督台前显露出来，叫各人按着本身所行的，或善或恶受报
因为我们作仇敌的时候，且藉着神儿子的死，得与神和好；既已和好，就更要因他的生得救了
因为我切切地想见你们，要把些属灵的恩赐分给你们，使你们可以坚固
因为我深信无论是死，是生，是天使，是掌权的，是有能的，是现在的事，是将来的事
因为我是耶和华你的神，是以色列的圣者你的救主。我已经使埃及作你的赎价，使古实和西巴代替你
因为我素来知道你是顽梗的，你的颈项是铁的，你的额是铜的
因为我所作的，我自己不明白。我所愿意的，我并不作；我所恨恶的，我倒去作
因为我心里满了患难，我的性命临近阴间
因为我要将水浇灌口渴的人，将河浇灌干旱之地；我要将我的灵浇灌你的后裔，将我的福浇灌你的子孙
因为我耶和华你的神必搀扶你的右手，对你说：不要害怕！我必帮助你
因为我耶和华喜爱公平，恨恶抢夺和罪孽。我要凭诚实施行报应，并要与我的百姓立永约
因为我已将他们作孽的年数，定为你向左侧卧的日数，就是三百九十日，你要这样担当以色列家的罪孽
因为我有一个朋友行路，来到我这里，我没有什么给他摆上。’
因为我在人的权下，也有兵在我以下，对这个说，‘去’，他就去；对那个说，‘来’，他就来；对我的仆人说，‘你作这事’，他就去作
因为我在人的权下，也有兵在我以下。对这个说：‘去！’他就去；对那个说：‘来！’他就来；对我的仆人说：‘你作这事！’他就去作
因为我遭遇患难，他必暗暗地保守我；在他亭子里，把我藏在他帐幕的隐密处，将我高举在磐石上
因为我丈夫不在家，出门行远路
因为我这个儿子是死而复活，失而又得的。’他们就快乐起来
因为我知道，这事藉着你们的祈祷和耶稣基督之灵的帮助，终必叫我得救
因为我知道你们乐意的心，常对马其顿人夸奖你们，说亚该亚人预备好了，已经有一年了，并且你们的热心激动了许多人
因为我知道你们是悖逆的，是硬着颈项的。我今日还活着与你们同在，你们尚且悖逆耶和华，何况我死后呢
因为我知道我的过犯，我的罪常在我面前
因为我终日遭灾难，每早晨受惩治
因为我祖全家的人，在我主我王面前，都算为死人；王却使仆人在王的席上同人吃饭。我现在向王还能辨理诉冤吗
因为我遵守了耶和华的道，未曾作恶离开我的神
因为无论在哪里，有两三个人奉我的名聚会，那里就有我在他们中间
因为误杀人的该住在逃城里，等到大祭司死了。大祭司死了以后，误杀人的才可以回到他所得为业之地
因为希律知道约翰是义人，是圣人，所以敬畏他，保护他，听他讲论，就多照着行，并且乐意听他多照着行有古卷作游移不定
因为希实本的田地和西比玛的葡萄树都衰残了。列国的君主折断其上美好的枝子；这枝子长到雅谢延到旷野，嫩枝向外探出，直探过盐海
因为先造的是亚当，后造的是夏娃
因为晓得各人所行的善事，不论是为奴的、是自主的，都必按所行的，得主的赏赐
因为行非义之事的人，都是耶和华你神所憎恶的
因为虚虚而来，暗暗而去，名字被黑暗遮蔽
因为寻得我的，就寻得生命，也必蒙耶和华的恩惠
因为亚兰和以法莲，并利玛利的儿子设恶谋害你
因为亚扪人和摩押人起来，击杀住西珥山的人，将他们灭尽。灭尽住西珥山的人之后，他们又彼此自相击杀
因为掩藏的事，没有不显出来的；隐瞒的事，没有不露出来被人知道的
因为掩藏的事，没有不显出来的；隐瞒的事，没有不露出来的
因为要凭你的话定你为义；也要凭你的话定你有罪
因为耶和华把约旦河定为我们和你们这流便人、迦得人的交界，你们与耶和华无份了。’这样，你们的子孙就使我们的子孙不再敬畏耶和华了
因为耶和华本为善，他的慈爱存到永远，他的信实直到万代
因为耶和华必不丢弃他的百姓，也不离弃他的产业
因为耶和华赐人智慧，知识和聪明都由他口而出
因为耶和华从他的居所出来，要刑罚地上居民的罪孽。地也必露出其中的血，不再掩盖被杀的人
因为耶和华的日子临近，就是密云之日，列国受罚之期
因为耶和华的言语正直，凡他所作的，尽都诚实
因为耶和华的意思是要使他们心里刚硬，来与以色列人争战，好叫他们尽被杀灭，不蒙怜悯，正如耶和华所吩咐摩西的
因为耶和华拣选了锡安，愿意当作自己的居所
因为耶和华建造了锡安，在他荣耀里显现
因为耶和华将沉睡的灵浇灌你们，封闭你们的眼，蒙盖你们的头。你们的眼就是先知，你们的头就是先见
因为耶和华看见以色列人甚是艰苦，无论困住的、自由的都没有了，也无人帮助以色列人
因为耶和华论到从这地方出去的犹大王约西亚的儿子沙龙列王纪下23章30节名约哈斯，就是接续他父亲约西亚作王的，这样说：他必不得再回到这里来
因为耶和华论到他们说：他们必要死在旷野，所以，除了耶孚尼的儿子迦勒和嫩的儿子约书亚以外，连一个人也没有存留
因为耶和华你的神，必照他所应许你的赐福与你。你必借给许多国民，却不至向他们借贷；你必管辖许多国民，他们却不能管辖你
因为耶和华你的神，从你各支派中将他拣选出来，使他和他子孙永远奉耶和华的名侍立侍奉
因为耶和华你的神，在你手里所办的一切事上，已赐福与你。你走这大旷野，他都知道了。这四十年，耶和华你的神常与你同在，故此你一无所缺。’
因为耶和华你的神常在你营中行走，要救护你，将仇敌交给你，所以你的营理当圣洁，免得他见你那里有污秽，就离开你
因为耶和华你的神乃是烈火，是忌邪的神
因为耶和华你们的神，他是万神之神，万主之主，至大的神，大有能力，大而可畏，不以貌取人，也不受贿赂
因为耶和华你们的神与你们同去，要为你们与仇敌争战，拯救你们。’
因为耶和华你们的神在你们前面使约旦河的水干了，等着你们过来，就如耶和华你们的神从前在我们前面使红海干了，等着我们过来一样
因为耶和华你神领你进入美地，那地有河、有泉、有源，从山谷中流出水来
因为耶和华如此说：‘你们虽不见风，不见雨，这谷必满了水，使你们和牲畜有水喝。’
因为耶和华如此说：大卫必永不断人坐在以色列家的宝座上
因为耶和华如此说：那些谨守我的安息日，拣选我所喜悦的事，持守我约的太监
因为耶和华如此说：我怎样使这一切大祸临到这百姓，我也要照样使我所应许他们的一切福乐都临到他们
因为耶和华如此说：这时候，我必将此地的居民，好像用机弦甩出去，又必加害在他们身上，使他们觉悟
因为耶和华神是日头，是盾牌，要赐下恩惠和荣耀。他未尝留下一样好处不给那些行动正直的人
因为耶和华是公义的，他喜爱公义，正直人必得见他的面
因为耶和华是你所倚靠的，他必保守你的脚不陷入网罗
因为耶和华是审判我们的，耶和华是给我们设律法的，耶和华是我们的王，他必拯救我们
因为耶和华所爱的，他必责备，正如父亲责备所喜爱的儿子
因为耶和华听了穷乏人，不藐视被囚的人
因为耶和华喜爱公平，不撇弃他的圣民，他们永蒙保佑，但恶人的后裔必被剪除
因为耶和华喜爱他的百姓，他要用救恩当作谦卑人的妆饰
因为耶和华向万国发忿恨，向他们的全军发烈怒，将他们灭尽，交出他们受杀戮
因为耶和华晓谕摩西说
因为耶和华要巡行击杀埃及人，他看见血在门楣上和左右的门框上，就必越过那门，不容灭命的进你们的房屋，击杀你们
因为耶和华已经把又大又强的国民从你们面前赶出，直到今日，没有一人在你们面前站立得住
因为耶和华以色列的神如此说：‘坛内的面必不减少，瓶里的油必不缺短，直到耶和华使雨降在地上的日子。’
因为耶和华在那里变乱天下人的言语，使众人分散在全地上，所以那城名叫巴别就是变乱的意思
因为耶和华在一切有血气的人身上，必以火与刀施行审判，被耶和华所杀的必多
因为耶和华知道义人的道路，恶人的道路却必灭亡
因为耶和华至高者是可畏的，他是治理全地的大君王
因为耶稣自己作过见证说：先知在本地是没有人尊敬的
因为依着神的意思忧愁，就生出没有后悔的懊悔来，以致得救；但世俗的忧愁是叫人死
因为已经有转去随从撒但的
因为已死的人是脱离了罪
因为以东人又来攻击犹大，掳掠子民
因为以色列家的人，或在以色列中寄居的外人，凡与我隔绝，将他的假神接到心里，把陷于罪的绊脚石放在面前，又就了先知来要为自己的事求问我的，我耶和华必亲自回答他
因为以色列民毫无计谋，心中没有聪明
因为以色列人从那里砍来的那挂葡萄，所以那地方叫作以实各谷
因为以色列人都是我的仆人，是我从埃及地领出来的。我是耶和华你们的神
因为以色列人中出产的十分之一，就是献给耶和华为举祭的，我已赐给利未人为业。所以我对他们说：‘在以色列人中不可有产业。’
因为以色列王亚哈斯在犹大放肆，大大干犯耶和华，所以耶和华使犹大卑微
因为以色列中有军长率领，百姓也甘心牺牲自己，你们应当颂赞耶和华
因为义人虽七次跌倒，仍必兴起，恶人却被祸患倾倒
因为淫妇的嘴滴下蜂蜜，她的口比油更滑
因为引导这百姓的，使他们走错了路；被引导的都必败亡
因为犹大王西底家已将他囚禁，说：你为什么预言说：‘耶和华如此说：我必将这城交在巴比伦王的手中，他必攻取这城
因为有的，还要给他；没有的，连他所有的也要夺去
因为有多国和大君王必使迦勒底人作奴仆，我也必照他们的行为，按他们手所作的报应他们
因为有福音传给我们，像传给他们一样，只是所听见的道与他们无益，因为他们没有信心与所听见的道调和
因为有给他作见证的说：你是照着麦基洗德的等次永远为祭司
因为有好些人作假见证告他，只是他们的见证各不相合
因为有火从希实本发出，有火焰出于西宏的城，烧尽摩押的亚珥和亚嫩河邱坛的祭司祭司原文作主
因为有宽大又有功效的门为我开了，并且反对的人也多
因为有人说：他的信又沉重、又厉害，及至见面，却是气貌不扬、言语粗俗的
因为有人用智慧、知识、灵巧所劳碌得来的，却要留给未曾劳碌的人为份。这也是虚空，也是大患
因为有生来是阉人，也有被人阉的，并有为天国的缘故自阉的。这话谁能领受，就可以领受
因为有天使按时下池子搅动那水，水动之后，谁先下去，无论害什么病就痊愈了
因为有偷着引进来的假弟兄，私下窥探我们在基督耶稣里的自由，要叫我们作奴仆
因为有些人偷着进来，就是自古被定受刑罚的，是不虔诚的，将我们神的恩变作放纵情欲的机会，并且不认独一的主宰、我们我们或作和我们主耶稣基督
因为有许多人被污鬼附着，那些鬼大声呼叫，从他们身上出来；还有许多瘫痪的、瘸腿的，都得了医治
因为有许多人不服约束，说虚空话欺哄人，那奉割礼的更是这样
因为有许多人行事是基督十字架的仇敌。我屡次告诉你们，现在又流泪地告诉你们
因为有耶和华的话嘱咐我说：‘不可在伯特利吃饭喝水，也不可从你去的原路回来。’
因为有耶和华的话嘱咐我说：‘你在那里不可吃饭喝水，也不可从你去的原路回来。’
因为有预备的帐幕，头一层叫作圣所，里面有灯台、桌子和陈设饼
因为愚顽人必说愚顽话，心里想作罪孽，惯行亵渎的事，说错谬的话攻击耶和华，使饥饿的人无食可吃，使口渴的人无水可喝
因为预言从来没有出于人意的，乃是人被圣灵感动，说出神的话来
因为约翰曾对他说：你娶这妇人是不合理的
因为约翰遵着义路到你们这里来，你们却不信他；税吏和娼妓倒信他。你们看见了，后来还是不懊悔去信他
因为约瑟的子孙是两个支派，就是玛拿西和以法莲，所以没有把地分给利未人。但给他们城邑居住，并城邑的郊野，可以牧养他们的牲畜，安置他们的财物
因为再过几年，我必走那往而不返之路
因为再过七天，我要降雨在地上四十昼夜，把我所造的各种活物都从地上除灭
因为在那里，掳掠我们的要我们唱歌；抢夺我们的要我们作乐，说：给我们唱一首锡安歌吧
因为在那里设立审判的宝座，就是大卫家的宝座
因为在那里四面打仗，死于树林的，比死于刀剑的更多
因为在那些日子必有灾难，自从神创造万物直到如今，并没有这样的灾难，后来也必没有
因为在你们中间的耶和华你神，是忌邪的神。惟恐耶和华你神的怒气向你发作，就把你从地上除灭
因为在你那里有生命的源头，在你的光中，我们必得见光
因为在死地无人记念你，在阴间有谁称谢你
因为在我民中有恶人，他们埋伏窥探，好像捕鸟的人，他们设立圈套陷害人
因为在我怒中有火烧起，直烧到极深的阴间，把地和地的出产，尽都焚烧，山的根基也烧着了
因为在这孩子还不晓得弃恶择善之先，你所憎恶的那二王之地必致见弃
因为在这小孩子不晓得叫父叫母之先，大马士革的财宝和撒玛利亚的掳物，必在亚述王面前搬了去
因为造你的是你的丈夫，万军之耶和华是他的名；救赎你的是以色列的圣者，他必称为全地之神
因为丈夫是妻子的头，如同基督是教会的头，他又是教会全体的救主
因为这百姓油蒙了心，耳朵发沉，眼睛闭着；恐怕眼睛看见，耳朵听见，心里明白，回转过来，我就医治他们。’
因为这不是虚空与你们无关的事，乃是你们的生命，在你们过约旦河要得为业的地上，必因这事日子得以长久
因为这话所指的人本属别的支派，那支派里从来没有一人伺候祭坛
因为这蝗虫遮满地面，甚至地都黑暗了，又吃地上一切的菜蔬，和冰雹所剩树上的果子。埃及遍地，无论是树木、是田间的菜蔬，连一点青的也没有留下
因为这默示有一定的日期，快要应验，并不虚谎。虽然迟延，还要等候；因为必然临到，不再迟延
因为这女子叫百姓来，一同给她们的神献祭，百姓就吃她们的祭物，跪拜她们的神
因为这神永永远远为我们的神，他必作我们引路的，直到死时
因为这是报应的日子，使经上所写的都得应验
因为这是大罪，是审判官当罚的罪孽
因为这是我立约的血，为多人流出来，使罪得赦
因为这是禧年，你们要当作圣年，吃地中自出的土产
因为这些利未人曾在偶像前伺候这民，成了以色列家罪孽的绊脚石，所以我向他们起誓：他们必担当自己的罪孽。这是主耶和华说的
因为这样的人不服侍我们的主基督，只服侍自己的肚腹，用花言巧语诱惑那些老实人的心
因为这要作你头上的华冠，你项上的金链
因为这一次我要叫一切的灾殃临到你和你臣仆并你百姓的身上，叫你知道在普天下没有像我的
因为这应许是给你们和你们的儿女，并一切在远方的人，就是主我们神所召来的
因为真受割礼的，乃是我们这以神的灵敬拜，在基督耶稣里夸口，不靠着肉体的
因为正在那时候，圣灵要指教你们当说的话
因为知道基督既从死里复活，就不再死，死也不再作他的主了
因为知道你们的信心经过试验，就生忍耐
因为知道我们的旧人和他同钉十字架，使罪身灭绝，叫我们不再作罪的奴仆
因为知道我脱离这帐棚的时候快到了，正如我们主耶稣基督所指示我的
因为知道这等人已经背道，犯了罪，自己明知不是，还是去作
因为只有一位神，在神和人中间，只有一位中保，乃是降世为人的基督耶稣
因为至终必有善报，你的指望也不至断绝
因为智慧比珍珠或作红宝石更美，一切可喜爱的，都不足与比较
因为智慧护庇人，好像银钱护庇人一样。惟独智慧能保全智慧人的生命。这就是知识的益处
因为众人都是自己有余，拿出来投在捐项里；但这寡妇是自己不足，把她一切养生的都投上了
因为众先知和律法说预言，到约翰为止
因为主必不永远丢弃人
因为主必亲自从天降临，有呼叫的声音和天使长的声音，又有神的号吹响，那在基督里死了的人必先复活
因为主曾这样吩咐我们说：‘我已经立你作外邦人的光，叫你施行救恩，直到地极。’
因为主的道从你们那里已经传扬出来，你们向神的信心不但在马其顿和亚该亚，就是在各处也都传开了，所以不用我们说什么话
因为主的眼看顾义人，主的耳听他们的祈祷；惟有行恶的人，主向他们变脸
因为主使亚兰人的军队听见车马的声音，是大军的声音，他们就彼此说：这必是以色列王贿买赫人的诸王和埃及人的诸王来攻击我们
因为主所爱的，他必管教，又鞭打凡所收纳的儿子
因为主万军之耶和华使异象谷有溃乱、践踏、烦扰的日子。城被攻破，哀声达到山间
因为主万军之耶和华在全地之中，必成就所定规的结局
因为主要在世上施行他的话，叫他的话都成全，速速地完结
因为蛀虫必咬他们，好像咬衣服；虫子必咬他们，如同咬羊绒。惟有我的公义永远长存，我的救恩直到万代
因为资财不能永有，冠冕岂能存到万代
因为罪趁着机会，就藉着诫命引诱我，并且杀了我
因为罪的工价乃是死；惟有神的恩赐，在我们的主基督耶稣里，乃是永生
因为作恶的必被剪除，惟有等候耶和华的必承受地土
因为作奴仆蒙召于主的，就是主所释放的人；作自由之人蒙召的，就是基督的奴仆
因我唉哼的声音，我的肉紧贴骨头
因我本城的众民，我的眼，使我的心伤痛
因我必激动联合的大国从北方上来攻击巴比伦，他们要摆阵攻击他。他必从那里被攻取。他们的箭好像善射之勇士的箭，一枝也不徒然返回
因我曾说，你的慈悲必建立到永远，你的信实必坚立在天上
因我的仇敌不得向我夸胜，我从此便知道你喜爱我
因我的眼目察看他们的一切行为，他们不能在我面前遮掩；他们的罪孽，也不能在我眼前隐藏
因我的愚昧，我的伤发臭流脓
因我弟兄和同伴的缘故，我要说：愿平安在你中间
因我和我的本族被卖了，要剪除杀戮灭绝我们。我们若被卖为奴为婢，我也闭口不言，但王的损失，敌人万不能补足
因我活着就是基督，我死了就有益处
因我看你为宝为尊，又因我爱你，所以我使人代替你，使列邦人替换你的生命
因我们并不是与属血气的争战，乃是与那些执政的、掌权的、管辖这幽暗世界的，以及天空属灵气的恶魔争战两争战原文都作摔跤
因我们的大祭司并非不能体恤我们的软弱，他也曾凡事受过试探，与我们一样，只是他没有犯罪
因我们还软弱的时候，基督就按所定的日期为罪人死
因我们神怜悯的心肠，叫清晨的日光从高天临到我们
因我们是他身上的肢体有古卷在此有就是他的骨、他的肉
因我们听说，在你们中间有人不按规矩而行，什么工都不作，反倒专管闲事
因我们行事为人是凭着信心，不是凭着眼见
因我仆人雅各、我所拣选以色列的缘故，我就提名召你，你虽不认识我，我也加给你名号
因我使他们被掳到外邦人中，后又聚集他们归回本地，他们就知道我是耶和华他们的神，我必不再留他们一人在外邦
因我所给你们的是好教训：不可离弃我的法则或作指教
因我所恐惧的临到我身；我所惧怕的迎我而来
因我所属、所侍奉的神，他的使者昨夜站在我旁边，说
因我所遭遇的是出于你，我就默然不语
因我为你的殿心里焦急，如同火烧，并且辱骂你人的辱骂都落在我身上
因我为你的缘故受了辱骂，满面羞愧
因我为自己的缘故，又为我仆人大卫的缘故，必保护拯救这城
因我为自己的缘故，又为我仆人大卫的缘故，必保护拯救这城。’
因我要在这地兴起一个牧人，他不看顾丧亡的，不寻找分散的，不医治受伤的，也不牧养强壮的，却要吃肥羊的肉，撕裂它的蹄子
因我耶和华是不改变的，所以你们雅各之子没有灭亡
因我与你同在，要拯救你，也要将所赶散你到的那些国灭绝净尽，却不将你灭绝净尽，倒要从宽惩治你，万不能不罚你不罚你或作以你为无罪。这是耶和华说的
因我拯救哀求的困苦人和无人帮助的孤儿
因我众民遭的毁灭，我就眼泪下流如河
因无牧人，羊就分散，既分散，便作了一切野兽的食物
因现今的艰难，据我看来，人不如守素安常才好
因要知道他们告他的缘故，我就带他下到他们的公会去
因耶和华必为他辨屈，抢夺他的，耶和华必夺取那人的命
因耶和华的忿怒，必无人居住，要全然荒凉。凡经过巴比伦的，要受惊骇，又因他所遭的灾殃嗤笑
因耶和华的荣光充满了耶和华殿，所以祭司不能进殿
因耶和华救赎了雅各，救赎他脱离比他更强之人的手
因耶和华如此说：我必使你自觉惊吓，你也必使众朋友惊吓，他们必倒在仇敌的刀下，你也必亲眼看见。我必将犹大人全交在巴比伦王的手中，他要将他们掳到巴比伦去，也要用刀将他们杀戮
因耶和华使巴比伦变为荒场，使其中的大声灭绝。仇敌仿佛众水波浪砰訇，响声已经发出
因耶和华为大，当受极大的赞美，他在万神之上，当受敬畏
因耶和华为大，当受极大的赞美；他在万神之上，当受敬畏
因耶和华为大神，为大王，超乎万神之上
因耶和华为亚伯拉罕的妻子撒拉的缘故，已经使亚比米勒家中的妇人不能生育
因耶和华我们的神曾将我们和我们列祖从埃及地的为奴之家领出来，在我们眼前行了那些大神迹，在我们所行的道上，所经过的诸国，都保护了我们
因耶和华我们神殿的缘故，我要为你求福
因耶和华有报仇之日，为锡安的争辩有报应之年
因耶罗波安所犯的罪，又使以色列人陷在罪里，耶和华必将以色列人交给仇敌
因耶稣的话，信的人就更多了
因一人的悖逆，众人成为罪人；照样，因一人的顺从，众人也成为义了
因一人犯罪就定罪，也不如恩赐；原来审判是由一人而定罪，恩赐乃是由许多过犯而称义
因以色列轻忽了她的淫乱，和石头木头行淫，地就被玷污了
因犹大王玛拿西行这些可憎的恶事，比先前亚摩利人所行的更甚，使犹大人拜他的偶像，陷在罪里
因有好些犹太人为拉撒路的缘故，回去信了耶稣
因有无数的祸患围困我，我的罪孽追上了我，使我不能昂首。这罪孽比我的头发还多，我就心寒胆战
因有一国从北方上来攻击他，使他的地荒凉，无人居住，连人带牲畜都逃走了
因有一婴孩为我们而生，有一子赐给我们，政权必担在他的肩头上。他名称为奇妙、策士、全能的神、永在的父、和平的君
因在这日要为你们赎罪，使你们洁净，你们要在耶和华面前得以洁净，脱尽一切的罪愆
因遭遇祸患，这些资财就消灭；那人若生了儿子，手里也一无所有
因这但以理有美好的灵性，所以显然超乎其余的总长和总督，王又想立他治理通国
因这光地面改变如泥上印印，万物出现如衣服一样
因这世界的智慧，在神看是愚拙。如经上记着说：主叫有智慧的，中了自己的诡计
因这是为以色列定的律例，是雅各神的典章
因这些人诚心乐意献给耶和华，百姓就欢喜，大卫王也大大欢喜
因这些事，神的忿怒必临到那悖逆之子
因这一切的事，我们立确实的约，写在册上。我们的首领、利未人和祭司都签了名
因着信，连撒拉自己，虽然过了生育的岁数，还能怀孕，因她以为那应许她的是可信的
因罪过的缘故，有军旅和常献的燔祭交付它。它将真理抛在地上，任意而行，无不顺利
阴间的绳索缠绕我，死亡的网罗临到我
阴间和灭亡尚在耶和华眼前，何况世人的心呢
阴间和灭亡永不满足，人的眼目也是如此
音临门、琐拉、耶末
音麦的子孙一千零五十二名
音麦的子孙中有哈拿尼、西巴第雅
殷勤不可懒惰。要心里火热，常常服侍主
殷勤筹划的，足致丰裕；行事急躁的，都必缺乏
殷勤人的手必掌权，懒惰的人必服苦
淫词、妄语和戏笑的话都不相宜，总要说感谢的话
淫妇的道，也是这样，她吃了把嘴一擦，就说：我没有行恶
淫妇的口为深坑，耶和华所憎恶的，必陷在其中
淫妇用许多巧言诱他随从，用谄媚的嘴逼他同行
银匠与商人在城的角楼和羊门中间修造
银链折断，金罐破裂，瓶子在泉旁损坏，水轮在井口破烂
银子有矿，炼金有方
银子怎样熔化在炉中，你们也必照样熔化在城中，你们就知道我耶和华是将忿怒倒在你们身上了
引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少
引你经过那大而可怕的旷野，那里有火蛇、蝎子、干旱无水之地。他曾为你使水从坚硬的磐石中流出来
隐藏怨恨的，有说谎的嘴，口出谗谤的，是愚妄的人
隐秘的事是属耶和华我们神的；惟有明显的事是永远属我们和我们子孙的，好叫我们遵行这律法上的一切话
应当称谢耶和华，因他本为善，他的慈爱永远长存
应当防备犬类，防备作恶的，防备妄自行割的
应当歌颂居锡安的耶和华，将他所行的传扬在众民中
应当欢喜快乐，因为你们在天上的赏赐是大的。在你们以前的先知，人也是这样逼迫他们
应当向他唱新歌，弹得巧妙，声音洪亮
应当向锡安竖立大旗，要逃避，不要迟延；因我必使灾祸与大毁灭从北方来到
应当一无挂虑，只要凡事藉着祷告、祈求和感谢，将你们所要的告诉神
应当在净光的山竖立大旗，向群众扬声招手，使他们进入贵胄的门
应当在一个房子里吃，不可把一点肉从房子里带到外头去。羊羔的骨头一根也不可折断
应对正直的，犹如与人亲嘴
英雄何竟仆倒！战具何竟灭没
英雄何竟在阵上仆倒！约拿单何竟在山上被杀
鹰雀飞翔，展开翅膀一直向南，岂是藉你的智慧吗
永活的父怎样差我来，我又因父活着；照样，吃我肉的人也要因我活着
永生的神是你的居所，他永久的膀臂在你以下。他在你前面撵出仇敌，说：‘毁灭吧！’
勇士的弓都已折断，跌倒的人以力量束腰
勇士抢去的岂能夺回？该掳掠的岂能解救吗
踊跃在他为人预备可住之地，也喜悦住在世人之间
用巴珊的橡树作你的桨，用象牙镶嵌基提海岛的黄杨木为坐板坐板或作舱板
用大响的钹赞美他，用高声的钹赞美他
用刀杀了约翰的哥哥雅各
用竿量北面五百肘
用竿量南面五百肘
用膏抹坛的日子，首领都来行奉献坛的礼，众首领就在坛前献供物
用膏抹坛的日子，以色列的众首领为行献坛之礼所献的是：银盘子十二个，银碗十二个，金盂十二个
用膏油把帐幕和其中所有的都抹上，使帐幕和一切器具成圣，就都成圣
用诡诈之舌求财的，就是自己取死，所得之财，乃是吹来吹去的浮云
用号和角声，在大君王耶和华面前欢呼
用和平彼此联络，竭力保守圣灵所赐合而为一的心
用和平诚实话写信给亚哈随鲁王国中一百二十七省所有的犹大人
用火焚烧你的房屋，在许多妇人眼前向你施行审判。我必使你不再行淫，也不再赠送与人
用火焚烧耶和华的殿和王宫，又焚烧耶路撒冷的房屋，就是各大户家的房屋
用金器皿赐酒，器皿各有不同。御酒甚多，足显王的厚意
用金子锤出两个基路伯来，安在施恩座的两头
用金子将板包裹，又作板上的金环套闩；闩也用金子包裹
用荆棘编作冠冕，戴在他头上；拿一根苇子放在他右手里，跪在他面前，戏弄他说：恭喜，犹太人的王啊
用精金作灯台的七个灯盏，并灯台的蜡剪和蜡花盘
用精金作施恩座，长二肘半，宽一肘半
用迷术的、交鬼的、行巫术的、过阴的
用那一百他连得银子铸造圣所带卯的座，和幔子柱子带卯的座，一百他连得共一百带卯的座；每带卯的座用一他连得
用那一千七百七十五舍客勒银子作柱子上的钩子，包裹柱顶并柱子上的杆子
用你打碎马和骑马的，用你打碎战车和坐在其上的
用你打碎牧人和他的群畜，用你打碎农夫和他一对牛，用你打碎省长和副省长
用你打碎男人和女人，用你打碎老年人和少年人，用你打碎壮丁和处女
用启示使我知道福音的奥秘，正如我以前略略写过的
用三层大石头、一层新木头，经费要出于王库
用神迹奇事和大能的手，并伸出来的膀臂与大可畏的事，领你的百姓以色列出了埃及
用绳量给我的地界，坐落在佳美之处；我的产业实在美好
用十弦的乐器和瑟，用琴弹幽雅的声音。早晨传扬你的慈爱，每夜传扬你的信实，这本为美事
用世物的，要像不用世物；因为这世界的样子将要过去了
用梳好的麻造物的和织白布的都必羞愧
用水洗了脏腑和腿，就把全羊烧在坛上，为馨香的燔祭，是献给耶和华的火祭，都是照耶和华所吩咐摩西的
用松木作门两扇：这扇分两扇，是折叠的，那扇分两扇，也是折叠的
用铁笔镌刻，用铅灌在磐石上，直存到永远
用瓦器盛活水，把一只鸟宰在上面
用温柔劝戒那抵挡的人，或者神给他们悔改的心，可以明白真道
用眼传神，用脚示意，用指点划
用一条蓝细带子把胸牌的环子和以弗得的环子系住，使胸牌贴在以弗得巧工织的带子上，不可与以弗得离缝，是照耶和华所吩咐摩西的
用以在那长大麻风求洁净的人身上洒七次，就定他为洁净，又把活鸟放在田野里
用皂荚木作杠，用金包裹
用皂荚木作杠，用铜包裹
用皂荚木作两根杠，用金包裹
用这铜作会幕门带卯的座和铜坛，并坛上的铜网和坛的一切器具
用这些石头为耶和华的名筑一座坛，在坛的四围挖沟，可容谷种二细亚
忧愁强如喜笑，因为面带愁容，终必使心喜乐
由此可知，耶和华指着亚哈家所说的话，一句没有落空，因为耶和华藉他仆人以利亚所说的话都成就了
犹大、便雅悯、示玛雅、耶利米
犹大啊，你弟兄们必赞美你，你手必掐住仇敌的颈项，你父亲的儿子们必向你下拜
犹大啊，你神的数目与你城的数目相等；你为那可耻的巴力所筑烧香的坛，也与耶路撒冷街道的数目相等
犹大啊，你要将礼物送给摩利设迦特。亚革悉的众族必用诡诈待以色列诸王
犹大啊，我使被掳之民归回的时候，必有为你所命定的收场
犹大啊，要为你所喜爱的儿女剪除你的头发，使头光秃；要大大地光秃，如同秃鹰，因为他们都被掳去离开你
犹大挨近他，说：我主啊，求你容仆人说一句话给我主听，不要向仆人发烈怒，因为你如同法老一样
犹大把小驴拴在葡萄树上，把驴驹拴在美好的葡萄树上；他在葡萄酒中洗了衣服，在葡萄汁中洗了袍褂
犹大悲哀，城门衰败，众人披上黑衣坐在地上，耶路撒冷的哀声上达
犹大伯利恒有一个少年人，是犹大族的利未人，他在那里寄居
犹大不是加略人犹大问耶稣说：主啊，为什么要向我们显现，不向世人显现呢
犹大承认说：她比我更有义，因为我没有将她给我的儿子示拉。从此犹大不再与她同寝了
犹大从他玛氏生法勒斯和谢拉，法勒斯生希斯仑，希斯仑生亚兰
犹大地必使埃及惊恐。向谁提起犹大地，谁就惧怕。这是因万军之耶和华向埃及所定的旨意
犹大的儿妇他玛给犹大生法勒斯和谢拉。犹大共有五个儿子
犹大的儿子是珥、俄南、示拉、法勒斯、谢拉，惟有珥与俄南死在迦南地；法勒斯的儿子是希斯仑、哈母勒
犹大的儿子是珥、俄南、示拉；这三人是迦南人书亚女儿所生的。犹大的长子珥，在耶和华眼中看为恶，耶和华就使他死了
犹大的儿子是珥和俄南。这珥和俄南死在迦南地
犹大的儿子是法勒斯、希斯仑、迦米、户珥、朔巴
犹大的儿子是示拉；示拉的儿子是利迦之祖珥、玛利沙之祖拉大和属亚实比族织细麻布的各家
犹大的首领、耶路撒冷的首领、太监、祭司和国中的众民曾将牛犊劈开，分成两半，从其中经过，在我面前立约。后来又违背我的约，不遵行这约上的话
犹大的首领如同挪移地界的人，我必将忿怒倒在他们身上，如水一般
犹大的首领听见这事，就从王宫上到耶和华的殿，坐在耶和华殿的新门口
犹大的长子珥在耶和华眼中看为恶，耶和华就叫他死了
犹大的族长必心里说：‘耶路撒冷的居民倚靠万军之耶和华他们的神，就作我们的能力。’
犹大的罪，是用铁笔、用金刚钻记录的，铭刻在他们的心版上和坛角上
犹大对俄南说：你当与你哥哥的妻子同房，向她尽你为弟的本分，为你哥哥生子立后
犹大对他哥哥西缅说：请你同我到拈阄所得之地去，好与迦南人争战；以后我也同你到你拈阄所得之地去。于是西缅与他同去
犹大对他说：那人谆谆地告诫我们说：‘你们的兄弟若不与你们同来，你们就不得见我的面。’
犹大对众弟兄说：我们杀我们的兄弟，藏了他的血，有什么益处呢
犹大儿子法勒斯的子孙中有乌太。乌太是亚米忽的儿子；亚米忽是暗利的儿子；暗利是音利的儿子；音利是巴尼的儿子
犹大儿子谢拉的子孙、米示萨别的儿子毗他希雅，辅助王办理犹大民的事
犹大和便雅悯的敌人，听说被掳归回的人为耶和华以色列的神建造殿宇
犹大和属犹大城邑的人，农夫和放羊的人，要一同住在其中
犹大和他弟兄们来到约瑟的屋中，约瑟还在那里，他们就在他面前俯伏于地
犹大和他哥哥西缅同去，击杀了住洗法的迦南人，将城尽行毁灭，那城的名便叫何珥玛
犹大和西拉也是先知，就用许多话劝勉弟兄，坚固他们
犹大和耶路撒冷人哪，这次你们不要争战，要摆阵站着，看耶和华为你们施行拯救；不要恐惧，也不要惊惶，明日当出去迎敌，因为耶和华与你们同在
犹大和以色列地的人都与你交易；他们用米匿的麦子、饼、蜜、油、乳香兑换你的货物
犹大家和以色列家啊，你们从前在列国中怎样成为可咒诅的；照样，我要拯救你们，使人称你们为有福的或作使你们叫人得福。你们不要惧怕，手要强壮
犹大家所逃脱余剩的，仍要往下扎根，向上结果
犹大就把那银钱丢在殿里，出去吊死了
犹大就上去。耶和华将迦南人和比利洗人交在他们手中，他们在比色击杀了一万人
犹大就转到她那里去，说：来吧！让我与你同寝。他原不知道是他的儿妇。他玛说：你要与我同寝，把什么给我呢
犹大看见她，以为是妓女，因为她蒙着脸
犹大来了，随即到耶稣跟前说：拉比，便与他亲嘴
犹大列王在亚哈斯楼顶上所筑的坛和玛拿西在耶和华殿两院中所筑的坛，王都拆毁打碎了，就把灰倒在汲沦溪中
犹大领了一队兵和祭司长并法利赛人的差役，拿着灯笼、火把、兵器，就来到园里
犹大全会众、祭司利未人，并那从以色列地来的会众和寄居的人，以及犹大寄居的人，尽都喜乐
犹大人败在以色列人面前，各自逃回家里去了
犹大人对他说：我们下来是要捆绑你，将你交在非利士人手中。参孙说：你们要向我起誓，应承你们自己不害死我
犹大人攻打耶路撒冷，将城攻取，用刀杀了城内的人，并且放火烧城
犹大人和耶路撒冷的居民哪，你们当自行割礼归耶和华，将心里的污秽除掉；恐怕我的忿怒因你们的恶行发作，如火着起，甚至无人能以熄灭
犹大人和耶路撒冷人都欢欢喜喜地回耶路撒冷，约沙法率领他们。因为耶和华使他们战胜仇敌，就欢喜快乐
犹大人和以色列人必一同聚集，为自己立一个首领，从这地上去或作从被掳之地上来，因为耶斯列的日子必为大日
犹大人和以色列人如同海边的沙那样多，都吃喝快乐
犹大人回头观看，见前后都有敌兵，就呼求耶和华，祭司也吹号
犹大人来到旷野的望楼，向那大军观看，见尸横遍地，没有一个逃脱的
犹大人来到希伯仑，在那里膏大卫作犹大家的王。有人告诉大卫说：葬埋扫罗的是基列雅比人
犹大人末底改作亚哈随鲁王的宰相，在犹大人中为大，得他众弟兄的喜悦，为本族的人求好处，向他们说和平的话
犹大人去攻击住希伯仑的迦南人，杀了示筛、亚希幔、挞买。希伯仑从前名叫基列亚巴
犹大人说：灰土尚多，扛抬的人力气已经衰败，所以我们不能建造城墙
犹大人说：你们为何上来攻击我们呢？他们说：我们上来是要捆绑参孙，他向我们怎样行，我们也要向他怎样行
犹大人行事诡诈，并且在以色列和耶路撒冷中行一件可憎的事。因为犹大人亵渎耶和华所喜爱的圣洁或作圣地，娶侍奉外邦神的女子为妻
犹大人行耶和华眼中看为恶的事，犯罪触动他的愤恨，比他们列祖更甚
犹大人也不遵守耶和华他们神的诫命，随从以色列人所立的条规
犹大人用刀击杀一切仇敌，任意杀灭恨他们的人
犹大人有光荣，欢喜快乐而得尊贵
犹大人又生擒了一万带到山崖上，从那里把他们扔下去，以致他们都摔碎了
犹大人在亚哈随鲁王各省的城里聚集，下手击杀那要害他们的人。无人能敌挡他们，因为各族都惧怕他们
犹大胜过一切弟兄，君王也是从他而出，长子的名分却归约瑟
犹大是个小狮子，我儿啊，你抓了食便上去；你屈下身去，卧如公狮，蹲如母狮，谁敢惹你
犹大是雅各的儿子，雅各是以撒的儿子，以撒是亚伯拉罕的儿子，亚伯拉罕是他拉的儿子，他拉是拿鹤的儿子
犹大受了那点饼，立刻就出去。那时候是夜间了
犹大说：我把这山羊羔送去了，你竟找不着她，任凭她拿去吧，免得我们被羞辱
犹大说：我从羊群里取一只山羊羔，打发人送来给你。他玛说：在未送以先，你愿意给我一个当头吗
犹大说：我们对我主说什么呢？还有什么话可说呢？我们怎能自己表白出来呢？神已经查出仆人的罪孽了，我们与那在他手中搜出杯来的都是我主的奴仆
犹大随即到耶稣跟前说：请拉比安，就与他亲嘴
犹大托他朋友亚杜兰人送一只山羊羔去，要从那女人手里取回当头来，却找不着她
犹大王乌西雅就是亚撒利雅三十九年，雅比的儿子沙龙登基，在撒玛利亚作王一个月
犹大王西底家啊，你还要听耶和华的话。耶和华论到你如此说：‘你必不被刀剑杀死
犹大王西底家必不能逃脱迦勒底人的手，定要交在巴比伦王的手中，要口对口彼此说话，眼对眼彼此相看
犹大王西底家登基的时候，耶和华论以拦的话临到先知耶利米说
犹大王西底家第九年十月，巴比伦王尼布甲尼撒率领全军来围困耶路撒冷
犹大王西底家第十年，就是尼布甲尼撒十八年，耶和华的话临到耶利米
犹大王西底家和一切兵丁看见他们，就在夜间从靠近王园两城中间的门出城逃跑，往亚拉巴逃去
犹大王西底家在位第四年，上巴比伦去的时候，玛西雅的孙子、尼利亚的儿子西莱雅与王同去西莱雅是王宫的大臣，先知耶利米有话吩咐他
犹大王希西家差人往拉吉去见亚述王，说：我有罪了！求你离开我，凡你罚我的，我必承当。于是亚述王罚犹大王希西家银子三百他连得、金子三十他连得
犹大王希西家赐给会众公牛一千只，羊七千只为祭物；众首领也赐给会众公牛一千只，羊一万只；并有许多的祭司洁净自己
犹大王希西家和犹大众人岂是把他治死呢？希西家岂不是敬畏耶和华，恳求他的恩吗？耶和华就后悔，不把自己所说的灾祸降与他们。若治死这人，我们就作了大恶，自害己命
犹大王希西家患病已经痊愈，就作诗说
犹大王亚哈斯十二年，以拉的儿子何细亚在撒玛利亚登基，作以色列王九年
犹大王亚哈谢的儿子约阿施二十三年，耶户的儿子约哈斯在撒玛利亚登基，作以色列王十七年
犹大王亚哈谢见这光景，就从园亭之路逃跑。耶户追赶他说：把这人也杀在车上。到了靠近以伯莲姑珥的坡上击伤了他，他逃到米吉多，就死在那里
犹大王亚玛谢与群臣商议，就差遣使者去见耶户的孙子、约哈斯的儿子、以色列王约阿施说：你来，我们二人相见于战场
犹大王亚们的儿子约西亚在位十三年，耶和华的话临到耶利米
犹大王亚撒第二年，耶罗波安的儿子拿答登基作以色列王共二年
犹大王亚撒第三年，亚希雅的儿子巴沙在得撒登基作以色列众人的王共二十四年
犹大王亚撒二十六年，巴沙的儿子以拉在得撒登基作以色列王共二年
犹大王亚撒二十七年，心利在得撒作王七日。那时民正安营围攻非利士的基比顿
犹大王亚撒利雅三十八年，耶罗波安的儿子撒迦利雅在撒玛利亚作以色列王六个月
犹大王亚撒利雅三十九年，迦底的儿子米拿现登基，在撒玛利亚作以色列王十年
犹大王亚撒利雅五十二年，利玛利的儿子比加在撒玛利亚登基，作以色列王二十年
犹大王亚撒利雅五十年，米拿现的儿子比加辖在撒玛利亚登基，作以色列王二年
犹大王亚撒三十八年，暗利的儿子亚哈登基作了以色列王。暗利的儿子亚哈，在撒玛利亚作以色列王二十二年
犹大王亚撒三十一年，暗利登基作以色列王共十二年，在得撒作王六年
犹大王约阿施的儿子亚玛谢十五年，以色列王约阿施的儿子耶罗波安在撒玛利亚登基，作王四十一年
犹大王约阿施将他列祖犹大王约沙法、约兰、亚哈谢所分别为圣的物和自己所分别为圣的物，并耶和华殿与王宫府库里所有的金子，都送给亚兰王哈薛；哈薛就不上耶路撒冷来了
犹大王约阿施三十七年，约哈斯的儿子约阿施在撒玛利亚登基，作以色列王十六年
犹大王约沙法平平安安地回耶路撒冷，到宫里去了
犹大王约沙法十八年，亚哈的儿子约兰在撒玛利亚登基，作了以色列王十二年
犹大王约沙法十七年，亚哈的儿子亚哈谢在撒玛利亚登基，作以色列王共二年
犹大王约西亚的儿子约雅敬登基的时候，有这话从耶和华临到耶利米说
犹大王约西亚的儿子约雅敬第四年，就是巴比伦王尼布甲尼撒的元年，耶和华论犹大众民的话临到耶利米
犹大王约西亚的儿子约雅敬第四年，尼利亚的儿子巴录将先知耶利米口中所说的话写在书上。耶利米说
犹大王约西亚的儿子约雅敬第四年，耶和华的话临到耶利米说
犹大王约西亚的儿子约雅敬第五年九月，耶路撒冷的众民和那从犹大城邑来到耶路撒冷的众民，在耶和华面前宣告禁食的日子
犹大王约西亚的儿子约雅敬约雅敬是西底家的别名。看第3节登基的时候，有这话从耶和华临到耶利米说
犹大王约雅斤被掳后三十七年，巴比伦王以未米罗达元年十二月二十七日，使犹大王约雅斤抬头，提他出监
犹大王约雅斤被掳后三十七年，巴比伦王以未米罗达元年十二月二十五日，使犹大王约雅斤抬头，提他出监
犹大王约雅斤和他母亲、臣仆、首领、太监一同出城，投降巴比伦王，巴比伦王便拿住他。那时，是巴比伦王第八年
犹大王约雅敬在位第三年，巴比伦王尼布甲尼撒来到耶路撒冷，将城围困
犹大为长子珥娶妻，名叫他玛
犹大心里说：恐怕示拉也死，像他两个哥哥一样，就对他儿妇他玛说：你去，在你父亲家里守寡，等我儿子示拉长大。他玛就回去住在她父亲家里
犹大也必在耶路撒冷争战。那时四围各国的财物，就是许多金银衣服，必被收聚
犹大因遭遇苦难，又因多服劳苦，就迁到外邦。她住在列国中，寻不着安息，追逼她的，都在狭窄之地将她追上
犹大又对他父亲以色列说：你打发童子与我同去，我们就起身下去，好叫我们和你，并我们的妇人孩子，都得存活，不至于死
犹大又取了迦萨和迦萨的四境，亚实基伦和亚实基伦的四境，以革伦和以革伦的四境
犹大在那里看见一个迦南人名叫书亚的女儿，就娶她为妻，与她同房
犹大长老因先知哈该和易多的孙子撒迦利亚所说劝勉的话，就建造这殿，凡事亨通。他们遵着以色列神的命令和波斯王居鲁士、大流士、亚达薛西的旨意，建造完毕
犹大支派，拿盾牌和枪预备打仗的，有六千八百人
犹大支派按着宗族拈阄所得之地是在尽南边，到以东的交界，向南直到寻的旷野
犹大支派尽南边的城邑，与以东交界相近的，就是甲薛、以得、雅姑珥
犹大支派中受印的有一万二千，流便支派中有一万二千，迦得支派中有一万二千
犹大众民立亚玛谢的儿子乌西雅又名亚撒利雅接续他父作王，那时他年十六岁
犹大众民立亚玛谢的儿子亚撒利雅又名乌西雅接续他父作王，那时他年十六岁
犹大众人和他们的婴孩、妻子、儿女，都站在耶和华面前
犹大众人回答以色列人说：因为王与我们是亲属。你们为何因这事发怒呢？我们吃了王的什么呢？王赏赐了我们什么呢
犹大众人就把五谷、新酒和油的十分之一，送入库房
犹大众人为所起的誓欢喜，因他们是尽心起誓，尽意寻求耶和华，耶和华就被他们寻见，且赐他们四境平安
犹大子孙的后代，照着家室、宗族、人名的数目，从二十岁以外，凡能出去打仗、被数的，共有七万四千六百名
犹底念了三、四篇或作行，王就用文士的刀将书卷割破，扔在火盆中，直到全卷在火中烧尽了
犹太全地和耶路撒冷的人都出去到约翰那里，承认他们的罪，在约旦河里受他的洗
犹太人便说：这殿是四十六年才造成的，你三日内就再建立起来吗
犹太人不信他从前是瞎眼，后来能看见的，等到叫了他的父母来
犹太人的祭司长就对彼拉多说：不要写‘犹太人的王’，要写‘他自己说我是犹太人的王’
犹太人的逾越节近了，耶稣就上耶路撒冷去
犹太人的逾越节近了，有许多人从乡下上耶路撒冷去，要在节前洁净自己
犹太人对他说：现在我们知道你是鬼附着的。亚伯拉罕死了，众先知也死了，你还说‘人若遵守我的道，就永远不尝死味。’
犹太人和希腊人并没有分别；因为众人同有一位主，他也厚待一切求告他的人
犹太人回答说：我们不是为善事拿石头打你，是为你说僭妄的话；又为你是个人，反将自己当作神
犹太人回答说：我们说你是撒玛利亚人，并且是鬼附着的，这话岂不正对吗
犹太人回答说：我们有律法，按那律法，他是该死的，因他以自己为神的儿子
犹太人就彼此对问说：这人要往哪里去，叫我们找不着呢？难道他要往散住希腊中的犹太人那里去教训希腊人吗
犹太人就说：你看他爱这人是何等恳切
犹太人就希奇说：这个人没有学过，怎么明白书呢
犹太人是要神迹，希腊人是求智慧
犹太人说：你还没有五十岁，岂见过亚伯拉罕呢
犹太人说：他说‘我所去的地方，你们不能到’，难道他要自尽吗
犹太人围着他，说：你叫我们犹疑不定到几时呢？你若是基督，就明明地告诉我们
犹太人为这些话又起了纷争
犹太人因为耶稣说我是从天上降下来的粮，就私下议论他
犹太人因这日是预备日，又因那安息日是个大日，就求彼拉多叫人打断他们的腿，把他们拿去，免得尸首当安息日留在十字架上
犹太人又拿起石头来要打他
有哀号的声音从巴比伦出来；有大毁灭的响声从迦勒底人之地发出
有八块板和十六个带卯的银座，每块板底下有两卯
有拔巴甲、黑勒施，迦拉并亚萨的曾孙、细基利的孙子、米迦的儿子玛探雅
有白色、绿色、蓝色的帐子，用细麻绳、紫色绳从银环内系在白玉石柱上，有金银的床榻摆在红、白、黄、黑玉石的铺石地上
有摆渡船过去，渡王的家眷，任王使用。王要过约旦河的时候，基拉的儿子示每就俯伏在王面前
有报信的来见约伯说：牛正耕地，驴在旁边吃草
有不认识约瑟的新王起来，治理埃及
有城外宙斯庙的祭司，牵着牛，拿着花圈，来到门前，要同众人向使徒献祭
有窗户三层，窗与窗相对
有聪明的以为明显，得知识的以为正直
有从巴比伦之地逃避出来的人，在锡安扬声报告耶和华我们的神报仇，就是为他的殿报仇
有大祭司的一个仆人，是彼得削掉耳朵那人的亲属，说：我不是看见你同他在园子里吗
有刀剑临到矜夸的人，他们就成为愚昧；有刀剑临到他的勇士，他们就惊惶
有刀剑临到他的马匹、车辆和其中杂族的人民，他们必像妇女一样；有刀剑临到他的宝物，就被抢夺
有的传基督是出于嫉妒纷争，也有的是出于好意
有的说：我们典了田地、葡萄园、房屋，要得粮食充饥
有的说：我们和儿女人口众多，要去得粮食度命
有的说：我们已经指着田地、葡萄园，借了钱给王纳税
有的说：这是基督。但也有的说：基督岂是从加利利出来的吗
有弟兄来证明你心里存的真理，正如你按真理而行，我就甚喜乐
有弟兄七人，第一个娶了妻，没有孩子死了
有弟兄七人，第一个娶了妻，死了，没有留下孩子
有耳可听的，就应当听
有耳却不能听，口中也没有气息
有耳却不能听，有鼻却不能闻
有法利赛人和几个文士从耶路撒冷来，到耶稣那里聚集
有法利赛人来试探耶稣说：人无论什么缘故都可以休妻吗
有法利赛人来问他说：人休妻可以不可以？意思要试探他
有房屋，装满各样美物，非你所装满的；有凿成的水井，非你所凿成的；还有葡萄园、橄榄园，非你所栽种的，你吃了而且饱足
有风从耶和华那里刮起，把鹌鹑由海面刮来，飞散在营边和营的四围。这边约有一天的路程，那边约有一天的路程，离地面约有二肘
有风声！看哪，敌人来了！有大扰乱从北方出来，要使犹大城邑，变为荒凉，成为野狗的住处
有妇人得自己的死人复活，又有人忍受严刑，不肯苟且得释放释放原文作赎，为要得着更美的复活
有干旱临到他的众水，就必干涸，因为这是有雕刻偶像之地，人因偶像而癫狂
有高大的墙，有十二个门，门上有十二位天使，门上又写着以色列十二个支派的名字
有个人看见，就告诉约押说：我看见押沙龙挂在橡树上了
有个少年人跑来告诉摩西说：伊利达、米达在营里说预言
有根本在亚玛力人的地，从以法莲下来的，便雅悯在民中跟随你；有掌权的从玛吉下来；有持杖检点民数的从西布伦下来
有跟随耶稣的一个人伸手拔出刀来，将大祭司的仆人砍了一刀，削掉了他一个耳朵
有钩子，宽一掌，钉在廊内的四围。桌子上有牺牲的肉
有古实王谢拉率领军兵一百万，战车三百辆，出来攻击犹大人，到了玛利沙
有管理他一半战车的臣子心利背叛他。当他在得撒家宰亚杂家里喝醉的时候
有好消息从远方来，就如拿凉水给口渴的人喝
有好些妇女在那里，远远地观看，她们是从加利利跟随耶稣来服侍他的
有好些犹太人来看马大和马利亚，要为她们的兄弟安慰她们
有何人喜好存活，爱慕长寿，得享美福
有河从伊甸流出来滋润那园子，从那里分为四道
有话说，人若休妻，妻离他而去，作了别人的妻，前夫岂能再收回她来？若收回她来，那地岂不是大大玷污了吗？但你和许多亲爱的行邪淫，还可以归向我。这是耶和华说的
有蝗虫从烟中出来，飞到地上，有能力赐给它们，好像地上蝎子的能力一样
有火从耶和华面前出来，在坛上烧尽燔祭和脂油。众民一见，就都欢呼，俯伏在地
有火在他们的党中发起，有火焰烧毁了恶人
有极多的人和耶稣同行。他转过来对他们说
有几个法利赛人说：你们为什么作安息日不可作的事呢
有几个门徒就彼此说：他对我们说‘等不多时，你们就不得见我；再等不多时，你们还要见我’；又说：‘因我往父那里去。’这是什么意思呢
有几个人从犹太下来，教训弟兄们说：你们若不按摩西的规条受割礼，不能得救
有几个人心中很不喜悦，说：何用这样枉费香膏呢
有几个人因死尸而不洁净，不能在那日守逾越节。当日他们到摩西、亚伦面前
有几个文士说：夫子，你说得好
有几个文士心里说：这个人说僭妄的话了
有几个文士坐在那里，心里议论说
有几个以色列长老到我这里来，坐在我面前
有祭司和利未人的各班，为要办理神殿各样的事；又有灵巧的人在各样的工作上乐意帮助你；并有众首领和众民一心听从你的命令
有甲薛勇士耶何耶大的儿子比拿雅，行过大能的事：他杀了摩押人亚利伊勒的两个儿子，又在下雪的时候，下坑里去杀了一个狮子
有甲薛勇士耶何耶大的儿子比拿雅行过大能的事：他杀了摩押人亚利伊勒的两个儿子；又在下雪的时候下坑里去，杀了一个狮子
有酵的物，你们都不可吃，在你们一切住处要吃无酵饼
有金香炉炉或作坛，有包金的约柜，柜里有盛吗哪的金罐和亚伦发过芽的杖并两块约版
有金子和许多珍珠或作红宝石，惟有知识的嘴，乃为贵重的珍宝
有敬虔的外貌，却背了敬虔的实意，这等人你要躲开
有居民的城邑必变为荒场，地也必变为荒废。你们就知道我是耶和华
有君王的女儿在你尊贵妇女之中；王后佩戴俄斐金饰站在你右边
有凯撒利亚的几个门徒和我们同去，带我们到一个久为久为或作老门徒的家里，叫我们与他同住。他名叫拿孙，是塞浦路斯人
有可信的话说：我们若与基督同死，也必与他同活
有克里特人中的一个本地先知说：克里特人常说谎话，乃是恶兽，又馋又懒
有口却不能言，有眼却不能看
有了虔敬，又要加上爱弟兄的心；有了爱弟兄的心，又要加上爱众人的心
有了我的命令又遵守的，这人就是爱我的；爱我的必蒙我父爱他，我也要爱他，并且要向他显现
有了知识，又要加上节制；有了节制，又要加上忍耐；有了忍耐，又要加上虔敬
有利剑从他口中出来，可以击杀列国。他必用铁杖辖管他们辖管原文作牧，并要踹全能神烈怒的酒榨
有两个匪徒来，坐在拿伯的对面，当着众民作见证告他说：拿伯谤渎神和王了。众人就把他拉到城外，用石头打死
有两个瞎子坐在路旁，听说是耶稣经过，就喊着说：主啊，大卫的子孙，可怜我们吧
有烈火在他前头行，烧灭他四围的敌人
有临到耶利米的话，论及一切住在埃及地的犹大人，就是住在密夺、答比匿、挪弗、巴忒罗境内的犹大人说
有灵从我面前经过，我身上的毫毛直立
有流便、西缅、利未、犹大
有六十王后，八十妃嫔，并有无数的童女
有掠兵从非利士营中出来，分为三队：一队往俄弗拉向书亚地去
有落在荆棘里的，荆棘一同生长，把它挤住了
有落在荆棘里的，荆棘长起来，把它挤住了
有落在荆棘里的，荆棘长起来，把它挤住了，就不结实
有落在磐石上的，一出来就枯干了，因为得不着滋润
有落在土浅石头地上的，土既不深，发苗最快
有玛基雅的曾孙、巴施户珥的孙子、耶罗罕的儿子亚大雅。又有亚第业的儿子玛赛。亚第业是雅希细拉的儿子；雅希细拉是米书兰的儿子；米书兰是米实利密的儿子；米实利密是音麦的儿子
有名录在天上诸长子之会所共聚的总会，有审判众人的神和被成全之义人的灵魂
有抹大拉的马利亚和那个马利亚在那里，对着坟墓坐着
有牧羊的人来把她们赶走了，摩西却起来帮助她们，又饮了她们的群羊
有拿八的一个仆人告诉拿八的妻亚比该说：大卫从旷野打发使者来问我主人的安，主人却辱骂他们
有哪哒和番红花，菖蒲和桂树，并各样乳香木、没药、沉香，与一切上等的果品
有能力的人就得地土，尊贵的人也住在其中
有你们那里的人作基督耶稣仆人的以巴弗问你们安。他在祷告之间，常为你们竭力地祈求，愿你们在神一切的旨意上得以完全，信心充足，能站立得稳
有七只母牛从河里上来，又肥壮又美好，在芦荻中吃草
有七只母牛从河里上来，又美好又肥壮，在芦荻中吃草
有虔诚的人把司提反埋葬了，为他捶胸大哭
有求你的，就给他；有向你借贷的，不可推辞
有权势的必如麻瓤，他的工作好像火星，都要一同焚毁，无人扑灭
有人把利百加大儿子以扫的话告诉利百加，她就打发人去，叫了她小儿子雅各来，对他说：你哥哥以扫想要杀你，报仇雪恨
有人把那童子活活地领来，得的安慰不小
有人把先知以赛亚的书交给他，他就打开，找到一处写着说
有人把亚历山大从众人中带出来，犹太人推他往前。亚历山大就摆手，要向百姓分诉
有人搬石头放在坑口，王用自己的玺和大臣的印封闭那坑，使惩办但以理的事毫无更改
有人报告大卫说：以色列人的心都归向押沙龙了
有人抱着自己的婴孩来见耶稣，要他摸他们，门徒看见就责备那些人
有人吃那死了的走兽，必不洁净到晚上，并要洗衣服。拿了死走兽的，必不洁净到晚上，并要洗衣服
有人从埃及和各国为所罗门赶马群来
有人从那里经过，不料，他没有了；我也寻找他，却寻不着
有人从那里经过，看见尸身倒在路上，狮子站在尸身旁边，就来到老先知所住的城里述说这事
有人打你这边的脸，连那边的脸也由他打。有人夺你的外衣，连里衣也由他拿去
有人带着小孩子来见耶稣，要耶稣摸他们，门徒便责备那些人
有人带着一个耳聋舌结的人来见耶稣，求他按手在他身上
有人带着一个瘫子来见耶稣，是用四个人抬来的
有人对你们说：当求问那些交鬼的和行巫术的，就是声音绵蛮，言语微细的。你们便回答说：百姓不当求问自己的神吗？岂可为活人求问死人呢
有人告诉埃及王说：百姓逃跑！法老和他的臣仆就向百姓变心，说：我们容以色列人去不再服侍我们，这作的是什么事呢
有人告诉大卫，他就差人去迎接他们；因为他们甚觉羞耻，告诉他们说：可以住在耶利哥，等到胡须长起再回来
有人告诉大卫，他就聚集以色列众人，过约旦河，来到希兰。亚兰人迎着大卫摆阵，与他打仗
有人告诉大卫，他就聚集以色列众人过约旦河，来到亚兰人那里，迎着他们摆阵。大卫既摆阵攻击亚兰人，亚兰人就与他打仗
有人告诉大卫家说：亚兰与以法莲已经同盟。王的心和百姓的心就都跳动，好像林中的树被风吹动一样
有人告诉大卫说：非利士人攻击基伊拉，抢夺禾场
有人告诉大卫说：乌利亚没有回家去。大卫就问乌利亚说：你从远路上来，为什么不回家去呢
有人告诉大卫说：亚希多弗也在叛党之中，随从押沙龙。大卫祷告说：耶和华啊，求你使亚希多弗的计谋变为愚拙
有人告诉大卫王说：耶和华因为约柜赐福给俄别以东的家和一切属他的。大卫就去，欢欢喜喜地将神的约柜从俄别以东家中抬到大卫的城里
有人告诉迦萨人说：参孙到这里来了！他们就把他团团围住，终夜在城门悄悄埋伏，说：等到天亮我们便杀他
有人告诉你，你也听见了，就要细细地探听；果然是真，准有这可憎恶的事行在以色列中
有人告诉扫罗说，大卫在拉玛的拿约
有人告诉扫罗说：百姓吃带血的肉，得罪耶和华了。扫罗说：你们有罪了，今日要将大石头滚到我这里来
有人告诉扫罗说：大卫到了基伊拉。扫罗说：他进了有门有闩的城，困闭在里头，这是神将他交在我手里了
有人告诉扫罗说：大卫逃到迦特。扫罗就不再寻索他了
有人告诉所罗门说：示每出耶路撒冷往迦特去回来了
有人告诉所罗门说：亚多尼雅惧怕所罗门王，现在抓住祭坛的角，说：‘愿所罗门王今日向我起誓，必不用刀杀仆人。’
有人告诉所罗门王说：约押逃到耶和华的帐幕，现今在祭坛的旁边。所罗门就差遣耶何耶大的儿子比拿雅说：你去将他杀死
有人告诉他玛说：你的公公上亭拿剪羊毛去了
有人告诉他说：看哪，你母亲和你弟兄站在外边，要与你说话
有人告诉他说：你母亲和你弟兄站在外边，要见你
有人告诉西西拉说：亚比挪庵的儿子巴拉已经上他泊山了
有人告诉雅各说：请看，你儿子约瑟到你这里来了。以色列就勉强在床上坐起来
有人告诉亚比米勒说：示剑楼的人都聚在一处
有人告诉亚述王，说：你所迁移安置在撒玛利亚各城的那些民，不知道那地之神的规矩，所以那神叫狮子进入他们中间，咬死他们
有人告诉耶利哥王说：今夜有以色列人来到这里窥探此地
有人告诉约书亚说：那五王已经找到了，都藏在玛基大洞里
有人告诉约押说：王为押沙龙哭泣悲哀
有人攻胜孤身一人，若有二人便能敌挡他；三股合成的绳子不容易折断
有人孤单无二，无子无兄，竟劳碌不息，眼目也不以钱财为足。他说：我劳劳碌碌，刻苦自己，不享福乐，到底是为谁呢？这也是虚空，是极重的劳苦
有人将臣仆所遇的事告诉大卫，他就差人去迎接他们，因为他们甚觉羞耻；告诉他们说：可以住在耶利哥，等到胡须长起再回来
有人将扫罗的妃嫔爱雅女儿利斯巴所行的这事告诉大卫
有人将这事告诉扫罗，他又打发人去，他们也受感说话。扫罗第三次打发人去，他们也受感说话
有人将这事告诉约坦，他就去站在基利心山顶上，向众人大声喊叫说：示剑人哪，你们要听我的话，神也就听你们的话
有人看这日比那日强，有人看日日都是一样，只是各人心里要意见坚定
有人靠车，有人靠马，但我们要提到耶和华我们神的名
有人来报告约沙法说：从海外亚兰那边亚兰又作以东，有大军来攻击你，如今他们在哈洗逊他玛，就是隐基底
有人摸了什么不洁净的物，或是人的不洁净，或是不洁净的牲畜，或是不洁可憎之物，吃了献与耶和华平安祭的肉，这人必从民中剪除
有人挪移地界，抢夺群畜而牧养
有人偏离这些，反去讲虚浮的话
有人强逼你走一里路，你就同他走二里
有人声喊着说：在旷野预备耶和华的路或作在旷野，有人声喊着说：当预备耶和华的路，在沙漠地修平我们神的道
有人声说：你喊叫吧！有一个说：我喊叫什么呢？说：凡有血气的尽都如草，他的美容都像野地的花
有人说：是他。又有人说：不是，却是像他。他自己说：是我
有人谈论圣殿是用美石和供物妆饰的
有人听见大卫所说的话，就告诉了扫罗，扫罗便打发人叫他来
有人想要告你，要拿你的里衣，连外衣也由他拿去
有人信百物都可吃，但那软弱的，只吃蔬菜
有人已受割礼蒙召呢，就不要废割礼；有人未受割礼蒙召呢，就不要受割礼
有人以为我是凭着血气行事，我也以为必须用勇敢待这等人。求你们不要叫我在你们那里的时候有这样的勇敢
有人因犹大带着钱囊，以为耶稣是对他说：你去买我们过节所应用的东西，或是叫他拿什么周济穷人
有人用褥子抬着一个瘫子，要抬进去放在耶稣面前
有人用褥子抬着一个瘫子到耶稣跟前来。耶稣见他们的信心，就对瘫子说：小子，放心吧！你的罪赦了
有人右边抢夺，仍受饥饿；左边吞吃，仍不饱足。各人吃自己膀臂上的肉
有人与她行淫，事情严密瞒过她丈夫，而且她被玷污没有作见证的人，当她行淫的时候也没有被捉住
有人预先埋伏在妇人的内室里。妇人说：参孙哪，非利士人拿你来了。参孙就挣断绳子，如挣断经火的麻线一般。这样，他力气的根由人还是不知道
有人遇见他在田野走迷了路，就问他说：你找什么
有人在那里给耶稣预备筵席，马大伺候，拉撒路也在那同耶稣坐席的人中
有人在这城里逼迫你们，就逃到那城里去。我实在告诉你们，以色列的城邑你们还没有走遍，人子就到了
有人正葬死人，忽然看见一群人，就把死人抛在以利沙的坟墓里，一碰着以利沙的骸骨，死人就复活站起来了
有人至死身体强壮，尽得平靖安逸
有人至死心中痛苦，终身未尝福乐的滋味
有人奏告王说：先知拿单来了。拿单进到王前，脸伏于地
有闪电、声音、雷轰从宝座中发出。又有七盏火灯在宝座前点着，这七灯就是神的七灵
有谁当兵自备粮饷呢？有谁栽葡萄园不吃园里的果子呢？有谁牧养牛羊不吃牛羊的奶呢
有谁对神说‘我受了责罚，不再犯罪
有谁软弱我不软弱呢？有谁跌倒我不焦急呢
有谁与我争论，我就情愿缄默不言，气绝而亡
有谁站在耶和华的会中，得以听见并会悟他的话呢？有谁留心听他的话呢
有神人来见以利，对他说：耶和华如此说：‘你祖父在埃及法老家作奴仆的时候，我不是向他们显现吗
有神人来见以色列王说：耶和华如此说：‘亚兰人既说我耶和华是山神，不是平原的神，所以我必将这一大群人都交在你手中，你们就知道我是耶和华。’
有声音从宝座出来说：神的众仆人哪，凡敬畏他的，无论大小，都要赞美我们的神
有声音从但传扬，从以法莲山报祸患
有声音从云彩里出来，说：这是我的儿子，我所拣选的有古卷作这是我的爱子，你们要听他
有施散的，却更增添，有吝惜过度的，反致穷乏
有狮子从密林中上来，是毁坏列国的。它已经动身，出离本处，要使你的地荒凉，使你的城邑变为荒场，无人居住
有十二只铜牛驮海，三只向北，三只向西，三只向南，三只向东。海在牛上，牛尾向内
有十二只铜牛驮海：三只向北，三只向西，三只向南，三只向东；海在牛上，牛尾都向内
有时从晚上到早晨，有这云彩在帐幕上，早晨云彩收上去，他们就起行。有时昼夜云彩停在帐幕上，收上去的时候，他们就起行
有时云彩在帐幕上几天，他们就照耶和华的吩咐住营，也照耶和华的吩咐起行
有时在街市上，有时在宽阔处，或在各巷口蹲伏
有使者来告诉耶户说：他们将王众子的首级送来了。耶户说：将首级在城门口堆作两堆，搁到明日
有试验的事，若那藐视的杖归于无有，怎么样呢？这是主耶和华说的
有手却不能摸，有脚却不能走，有喉咙也不能出声
有说：我是属保罗的。有说：我是属亚波罗的。这岂不是你们和世人一样吗
有四个大兽从海中上来，形状各有不同
有四千人作守门的；又有四千人用大卫所作的乐器颂赞耶和华
有天上的形体，也有地上的形体。但天上形体的荣光是一样，地上形体的荣光又是一样
有晚上，有早晨，是第三日
有晚上，有早晨，是第四日
有晚上，有早晨，是第五日
有尾巴像蝎子，尾巴上的毒钩能伤人五个月
有我亲爱的兄弟推基古要将我一切的事都告诉你们。他是忠心的执事，和我一同作主的仆人
有我与你同在，必没有人下手害你，因为在这城里我有许多的百姓
有无底坑的使者作它们的王，按着希伯来话，名叫亚巴顿；希腊话，名叫亚玻伦
有西门彼得和称为低土马的多马，并加利利的迦拿人拿但业，还有西庇太的两个儿子，又有两个门徒，都在一处
有希伯来的两个收生婆，一名施弗拉，一名普阿。埃及王对她们说
有先知的一个门徒，奉耶和华的命对他的同伴说：你打我吧！那人不肯打他
有些非利士人与约沙法送礼物、纳贡银。阿拉伯人也送他公绵羊七千七百只，公山羊七千七百只
有些米甸的商人从那里经过，哥哥们就把约瑟从坑里拉上来，讲定二十舍客勒银子，把约瑟卖给以实玛利人。他们就把约瑟带到埃及去了
有些人存疑心，你们要怜悯他们
有些人的罪是明显的，如同先到审判案前；有些人的罪是随后跟了去的
有些人你们要从火中抢出来，搭救他们；有些人你们要存惧怕的心怜悯他们，连那被情欲沾染的衣服也当厌恶
有些人自高自大，以为我不到你们那里去
有些少年人起来，把他包裹，抬出去埋葬了
有些无赖的匪徒聚集跟从他，逞强攻击所罗门的儿子罗波安，那时罗波安还幼弱，不能抵挡他们
有些希伯来人过了约旦河，逃到迦得和基列地。扫罗还是在吉甲，百姓都战战兢兢地跟随他
有些族长到了耶路撒冷耶和华殿的地方，便为神的殿甘心献上礼物，要重新建造
有些族长为工程捐助。省长捐入库中的金子一千达利克，碗五十个，祭司的礼服五百三十件
有许多百姓跟随耶稣，内中有好些妇女，妇女们为他号啕痛哭
有许多公牛围绕我，巴珊大力的公牛四面困住我
有许多人把衣服铺在路上，也有人把田间的树枝砍下来，铺在路上
有许多人到他那里，带着瘸子、瞎子、哑巴、有残疾的和好些别的病人，都放在他脚前。他就治好了他们
有许多人到他那里聚集，他只得上船坐下，众人都站在岸上
有许多人到耶路撒冷，将供物献与耶和华，又将宝物送给犹大王希西家。此后，希西家在列邦人的眼中看为尊大
有许多人跟着他，他就在那里把他们的病人治好了
有许多人来到他那里，他们说：约翰一件神迹没有行过，但约翰指着这人所说的一切话都是真的
有许多人说：谁能指示我们什么好处？耶和华啊，求你仰起脸来，光照我们
有许多人议论我说：他得不着神的帮助。细拉
有许多人因为看见他在病人身上所行的神迹，就跟随他
有许多人在耶稣周围坐着，他们就告诉他说：看哪，你母亲和你弟兄在外边找你
有许多人责备他，不许他作声。他却越发大声喊着说：大卫的子孙哪，可怜我吧
有许多犹太人念这名号，因为耶稣被钉十字架的地方，与城相近，并且是用希伯来、罗马、希腊三样文字写的
有许多犹太人知道耶稣在那里，就来了，不但是为耶稣的缘故，也是要看他从死里所复活的拉撒路
有喧哗的声音出自城中，有声音出于殿中，是耶和华向仇敌施行报应的声音
有亚利马太的约瑟前来，他是尊贵的议士，也是等候神国的。他放胆进去见彼拉多，求耶稣的身体
有耶和华帮助我，我必不惧怕，人能把我怎么样呢
有一次，亚比雅率领挑选的兵四十万摆阵，都是勇敢的战士；耶罗波安也挑选大能的勇士八十万，对亚比雅摆阵
有一道河，这河的分汊，使神的城欢喜。这城就是至高者居住的圣所
有一队蝗虫原文作民又强盛，又无数，侵犯我的地。它的牙齿如狮子的牙齿，大牙如母狮的大牙
有一朵云彩来遮盖他们，也有声音从云彩里出来说：这是我的爱子，你们要听他
有一个安息日，耶稣从麦地经过。他的门徒掐了麦穗，用手搓着吃
有一个百夫长所宝贵的仆人，害病快要死了
有一个便雅悯人，名叫基士，是便雅悯人亚斐亚的玄孙、比歌拉的曾孙、洗罗的孙子、亚别的儿子，是个大能的勇士或作大财主
有一个财主，穿着紫色袍和细麻布衣服，天天奢华宴乐
有一个搀扶王的军长对神人说：即便耶和华使天开了窗户，也不能有这事。以利沙说：你必亲眼看见，却不得吃
有一个臣仆对王说：我们不如用城里剩下之马中的五匹马马和城里剩下的以色列人都是一样，快要灭绝，打发人去窥探
有一个臣仆说：我主我王，无人帮助他，只有以色列中的先知以利沙，将王在卧房所说的话，告诉以色列王了
有一个聪明妇人从城上呼叫说：听啊，听啊！请约押近前来，我好与他说话
有一个法利赛人，名叫尼哥底母，是犹太人的官
有一个法利赛人请耶稣和他吃饭，耶稣就到法利赛人家里去坐席
有一个妇人把一块上磨石抛在亚比米勒的头上，打破了他的脑骨
有一个古利奈人西门，就是亚历山大和鲁孚的父亲，从乡下来，经过那地方，他们就勉强他同去，好背着耶稣的十字架
有一个官问耶稣说：良善的夫子，我该作什么事才可以承受永生
有一个管会堂的，名叫睚鲁，来俯伏在耶稣脚前，求耶稣到他家里去
有一个管会堂的人，名叫睚鲁，来见耶稣，就俯伏在他脚前
有一个贵胄往远方去，要得国回来
有一个患病的人，名叫拉撒路，住在伯大尼，就是马利亚和她姐姐马大的村庄
有一个基路伯从基路伯中伸手到基路伯中间的火那里，取些放在那穿细麻衣的人两手中，那人就拿出去了
有一个迦南妇人从那地方出来，喊着说：主啊，大卫的子孙，可怜我！我女儿被鬼附得甚苦
有一个老先知住在伯特利，他儿子们来将神人当日在伯特利所行的一切事和向王所说的话，都告诉了父亲
有一个利未家的人，娶了一个利未女子为妻
有一个利未人，生在塞浦路斯，名叫约瑟，使徒称他为巴拿巴巴拿巴翻出来就是劝慰子
有一个律法师起来试探耶稣说：夫子，我该作什么才可以承受永生
有一个卖紫色布匹的妇人，名叫吕底亚，是推雅推喇城的人，素来敬拜神。她听见了，主就开导她的心，叫她留心听保罗所讲的话
有一个门徒，就是那将要卖耶稣的加略人犹大
有一个门徒，就是西门彼得的兄弟安得烈，对耶稣说
有一个门徒，是耶稣所爱的，侧身挨近耶稣的怀里
有一个女人，患了十二年的血漏
有一个女人，患了十二年的血漏，来到耶稣背后，摸他的衣裳䍁子
有一个女人，患了十二年的血漏，在医生手里花尽了她一切养生的，并没有一人能医好她
有一个女人被鬼附着，病了十八年，腰弯得一点直不起来
有一个女人拿着一玉瓶极贵的香膏来，趁耶稣坐席的时候，浇在他的头上
有一个器皿盛满了醋，放在那里，他们就拿海绒蘸满了醋，绑在牛膝草上，送到他口
有一个穷寡妇来，往里投了两个小钱，就是一个大钱
有一个人，名叫西门，向来在那城里行邪术，妄自尊大，使撒玛利亚的百姓惊奇
有一个人，名叫亚拿尼亚，同他的妻子撒非喇卖了田产
有一个人，生来是瘸腿的，天天被人抬来，放在殿的一个门口，那门名叫美门，要求进殿的人周济
有一个人，是从神那里差来的，名叫约翰
有一个人从巴力沙利沙来，带着初熟大麦作的饼二十个，并新穗子，装在口袋里，送给神人。神人说：把这些给众人吃
有一个人来禀报说：你们收在监里的人，现在站在殿里教训百姓
有一个人来见耶稣说：夫子有古卷作良善的夫子，我该作什么善事，才能得永生
有一个人名叫巴拉巴，和作乱的人一同捆绑。他们作乱的时候，曾杀过人
有一个人名叫撒该，作税吏长，是个财主
有一个人名叫约瑟，是个议士，为人善良公义
有一个人跑去，把海绒蘸满了醋，绑在苇子上，送给他喝，说：且等着，看以利亚来不来把他取下
有一个人去到田野掐菜，遇见一棵野瓜藤，就摘了一兜野瓜回来，切了搁在熬汤的锅中，因为他们不知道是什么东西
有一个人问他说：主啊，得救的人少吗
有一个撒玛利亚的妇人来打水，耶稣对她说：请你给我水喝
有一个撒种的出去撒种。撒的时候，有落在路旁的，被人践踏，天上的飞鸟又来吃尽了
有一个少年人，赤身披着一块麻布，跟随耶稣，众人就捉拿他
有一个少年人，名叫犹推古，坐在窗台上困倦沉睡。保罗讲了多时，少年人睡熟了，就从三层楼上掉下去。扶起他来，已经死了
有一个神人来见亚玛谢，对他说：王啊，不要使以色列的军兵与你同去，因为耶和华不与以色列人以法莲的后裔同在
有一个使女看见彼得坐在火光里，就定睛看他，说：这个人素来也是同那人一伙的
有一个守望的人站在耶斯列的楼上，看见耶户带着一群人来，就说：我看见一群人。约兰说：打发一个骑马的去迎接他们，问说：平安不平安
有一个逃出来的人，告诉希伯来人亚伯兰。亚伯兰正住在亚摩利人幔利的橡树那里。幔利和以实各并亚乃都是弟兄，曾与亚伯兰联盟
有一个文士来，听见他们辩论，晓得耶稣回答得好，就问他说：诫命中哪是第一要紧的呢
有一个文士来对他说：夫子，你无论往哪里去，我要跟从你
有一个问那站在河水以上、穿细麻衣的说：这奇异的事到几时才应验呢
有一个先知来见以色列王亚哈说：耶和华如此说：‘这一大群人你看见了吗？今日我必将他们交在你手里，你就知道我是耶和华。’
有一个先知门徒的妻，哀求以利沙说：你仆人我丈夫死了，他敬畏耶和华是你所知道的。现在有债主来，要取我两个儿子作奴仆
有一个以法莲中的勇士，名叫细基利，杀了王的儿子玛西雅和管理王宫的押斯利甘，并宰相以利加拿
有一个以色列妇人的儿子，他父亲是埃及人，一日闲游在以色列人中，这以色列妇人的儿子和一个以色列人在营里争斗
有一个银匠，名叫底米丢，是制造亚底米神银龛的，他使这样手艺人生意发达
有一个犹太人，名叫亚波罗，来到以弗所。他生在亚历山大，是有学问的，最能讲解圣经学问或作口才
有一个长大麻风的来拜他，说：主若肯，必能叫我洁净了
有一个长大麻风的来求耶稣，向他跪下，说：你若肯，必能叫我洁净了
有一根苇子赐给我，当作量度的杖，且有话说：起来，将神的殿和祭坛，并在殿中礼拜的人都量一量
有一回，耶稣在一个城里，有人满身长了大麻风，看见他，就俯伏在地，求他说：主若肯，必能叫我洁净了
有一件事，我曾求耶和华，我仍要寻求：就是一生一世住在耶和华的殿中，瞻仰他的荣美，在他的殿里求问
有一客人来到这富户家里，富户舍不得从自己的牛群羊群中取一只预备给客人吃，却取了那穷人的羊羔，预备给客人吃
有一人从你那里出来，图谋邪恶，设恶计攻击耶和华
有一人砍树的时候，斧头掉在水里，他就呼叫说：哀哉！我主啊，这斧子是借的
有一人说：求你与仆人同去。回答说：我可以去
有一人随便开弓，恰巧射入以色列王的甲缝里。王对赶车的说：我受了重伤，你转过车来，拉我出阵吧
有一日，该隐拿地里的出产为供物献给耶和华
有一日，那人和他妻子夏娃同房，夏娃就怀孕，生了该隐就是得的意思，便说：耶和华使我得了一个男子
有一日，扫罗的儿子约拿单对拿他兵器的少年人说：我们不如过到那边，到非利士人的防营那里去。但他没有告诉父亲
有一撒拉弗飞到我跟前，手里拿着红炭，是用火剪从坛上取下来的
有一时树木要膏一树为王，管理他们，就去对橄榄树说：‘请你作我们的王。’
有一天，恰巧是希律的生日，希律摆设筵席，请了大臣和千夫长，并加利利作首领的
有一天，神的众子来侍立在耶和华面前，撒但也来在其中
有一天，雅各熬汤，以扫从田野回来累昏了
有一天，耶稣和门徒上了船，对门徒说：我们可以渡到湖那边去。他们就开了船
有一天，耶稣在殿里教训百姓、讲福音的时候，祭司长和文士并长老上前来
有一天，约伯的儿女正在他们长兄的家里吃饭喝酒
有一天，约瑟进屋里去办事，家中人没有一个在那屋里
有一天，约在申初，他在异象中明明看见神的一个使者进去，到他那里，说：哥尼流
有一天耶稣教训人，有法利赛人和教法师在旁边坐着，他们是从加利利各乡村和犹太并耶路撒冷来的。主的能力与耶稣同在，使他能医治病人
有一条路，人以为正，至终成为死亡之路
有一条路人以为正，至终成为死亡之路
有一位出于雅各的，必掌大权，他要除灭城中的余民。’
有一位大力的天使举起一块石头，好像大磨石，扔在海里，说：巴比伦大城也必这样猛力地被扔下去，决不能再见了
有一位女先知名叫底波拉，是拉比多的妻，当时作以色列的士师
有一位天使从天上显现，加添他的力量
有一位形状像人的又摸我，使我有力量
有一只船是西门的，耶稣就上去，请他把船撑开，稍微离岸，就坐下，从船上教训众人
有一只亚大米田的船要沿着亚细亚一带地方的海边走，我们就上了那船开行，有马其顿的帖撒罗尼迦人亚里达古和我们同去
有一宗人，牙如剑，齿如刀，要吞灭地上的困苦人和世间的穷乏人
有一宗人，眼目何其高傲，眼皮也是高举
有一宗人，自以为清洁，却没有洗去自己的污秽
有一宗人宗原文作代。下同，咒诅父亲，不给母亲祝福
有一座山，名叫橄榄山，离耶路撒冷不远，约有安息日可走的路程。当下，门徒从那里回耶路撒冷去
有以色列人中的一万精兵，来到基比亚前接战，势派甚是凶猛，便雅悯人却不知道灾祸临近了
有义人行义，反致灭亡；有恶人行恶，倒享长寿。这都是我在虚度之日中所见过的
有银子打成片，是从他施带来的，并有从乌法来的金子，都是匠人和银匠的手工；又有蓝色紫色料的衣服，都是巧匠的工作
有约押的一个少年人站在亚玛撒尸身旁边，对众人说：谁喜悦约押，谁归顺大卫，就当跟随约押去
有争讼的事，他们应当站立判断，要按我的典章判断。在我一切的节期必守我的律法、条例，也必以我的安息日为圣日
有鸷鸟下来落在那死畜的肉上，亚伯兰就把它吓飞了
有终日贪得无厌的。义人施舍而不吝惜
有主的使者站在他们旁边，主的荣光四面照着他们，牧羊的人就甚惧怕
有主的使者站在香坛的右边向他显现
有主的一个使者对腓利说：起来，向南走，往那从耶路撒冷下迦萨的路上去。那路是旷野
有尊荣和威严在他面前，有能力和喜乐在他圣所
有尊荣和威严在他面前，有能力与华美在他圣所
又挨近他说：恭喜犹太人的王啊！他们就用手掌打他
又按家谱计算，分给他们会中的妻子、儿女，因他们身供要职，自洁成圣
又按宗族家谱分给祭司，按班次职任分给二十岁以外的利未人
又按作香之法作圣膏油和馨香料的净香
又把灯台安在会幕内，在帐幕南边，与桌子相对
又把法版放在柜里，把杠穿在柜的两旁，把施恩座安在柜上
又把燔祭一块一块地连头递给他，他都烧在坛上
又把盖脏的脂油和脏上所有的脂油，两个腰子和腰子上的脂油，就是靠腰两旁的脂油，并肝上的网子和腰子，一概取下，献给耶和华为火祭
又把膏油倒在亚伦的头上膏他，使他成圣
又把公牛和公绵羊的脂油、肥尾巴，并盖脏的脂油与腰子，和肝上的网子，都递给他
又把链子的那两头接在两槽上，安在以弗得前面肩带上
又把手里的油，抹些在那求洁净人的右耳垂上和右手的大拇指上，并右脚的大拇指上，就是抹赎愆祭之血的原处
又把四辆车，八只牛，照米拉利子孙所办的事交给他们，他们都在祭司亚伦的儿子以他玛手下
又把他们的牲畜交给冰雹，把他们的群畜交给闪电
又把他们一切货财、孩子、妇女，并各房中所有的，都掳掠去了
又把雅各和以扫赐给以撒，将西珥山赐给以扫为业。后来雅各和他的子孙下到埃及去了
又把亚伯兰的侄儿罗得和罗得的财物掳掠去了。当时罗得正住在所多玛
又把桌子安在会幕内，在帐幕北边，在幔子外
又擘开那七个饼分给四千人，你们收拾的零碎，装满了多少筐子呢？他们说：七个
又拜那龙，因为它将自己的权柄给了兽，也拜兽，说：谁能比这兽，谁能与它交战呢
又包上精金，四围镶上金牙边
又保全他一身的骨头，连一根也不折断
又被带到示剑，葬于亚伯拉罕在示剑用银子从哈抹子孙买来的坟墓里
又彼此问说：以色列支派中谁没有上米斯巴到耶和华面前来呢？他们就查出基列雅比没有一人进营到会众那里
又必除掉你手中的邪术，你那里也不再有占卜的
又必将没有写在这律法书上的各样疾病、灾殃降在你身上，直到你灭亡
又必进入那荣美之地，有许多国就被倾覆，但以东人、摩押人和一大半亚扪人必脱离他的手
又必取你们的仆人婢女、健壮的少年人和你们的驴，供他的差役
又必使他们在天下万国中抛来抛去，都因犹大王希西家的儿子玛拿西在耶路撒冷所行的事
又必使永远的凌辱和长久的羞耻临到你们，是不能忘记的
又必像饥饿的人梦中吃饭，醒了仍觉腹空，或像口渴的人梦中喝水，醒了仍觉发昏，心里想喝。攻击锡安山列国的群众也必如此
又必在撒玛利亚的山上栽种葡萄园，栽种的人要享用所结的果子
又不悔改他们那些凶杀、邪术、奸淫、偷窃的事
又不可指着你的头起誓，因为你不能使一根头发变黑变白了
又不容我与外孙和女儿亲嘴，你所行的真是愚昧
又差遣使者进城见以色列王亚哈，对他说：便哈达如此说
又差遣他们去宣传神国的道，医治病人
又拆毁祭坛，把木偶和雕刻的像打碎成灰，砍断以色列遍地所有的日像，就回耶路撒冷去了
又拆毁耶和华殿里娈童的屋子，就是妇女为亚舍拉织帐子的屋子
又拆了毗努伊勒的楼，杀了那城里的人
又次日，他们进入凯撒利亚。哥尼流已经请了他的亲属、密友等候他们
又次日，耶稣想要往加利利去，遇见腓力，就对他说：来跟从我吧
又次日清早起来，见大衮仆倒在耶和华的约柜前，脸伏于地，并且大衮的头和两手都在门槛上折断，只剩下大衮的残体
又赐给它说夸大亵渎话的口，又有权柄赐给它，可以任意而行四十二个月
又赐诏书，通知管理王园林的亚萨，使他给我木料，作属殿营楼之门的横梁和城墙，与我自己房屋使用的。王就允准我，因我神施恩的手帮助我
又从阿伯起行，安营在以耶亚巴琳，与摩押相对的旷野，向日出之地
又从巴拉往西绕到西珥山，接连到耶琳山的北边耶琳就是基撒仑。又下到伯示麦过亭纳
又从便雅悯支派的地业中给了他们基遍和属城的郊野、迦巴和属城的郊野
又从伯特利到路斯，接连到亚基人的境界，至亚他绿
又从城中拿住一个管理兵丁的官或作太监，并在城里所遇常见王面的七个人和检点国民军长的书记，以及城里所遇见的国民六十个人
又从城中拿住一个管理兵丁的官或作太监，并在城里所遇常见王面的五个人和检点国民军长的书记，以及城里遇见的国民六十个人
又从但支派的地业中给了他们伊利提基和属城的郊野、基比顿和属城的郊野
又从迦得支派的地业中，将基列的拉末，就是误杀人的逃城和属城的郊野，给了他们，又给他们玛哈念和属城的郊野
又从流便支派的地业中给了他们比悉和属城的郊野、雅杂和属城的郊野
又从玛拿西半支派的地业中给了他们他纳和属城的郊野、迦特临门和属城的郊野，共两座城
又从拿弗他利支派的地业中将加利利的基低斯，就是误杀人的逃城和属城的郊野，给了他们，又给他们哈末多珥和属城的郊野、加珥坦和属城的郊野，共三座城
又从那里绕行，来到利基翁。过了一天，起了南风，第二天就来到部丢利
又从那里上去，攻击底璧的居民，这底璧从前名叫基列西弗
又从其中显出四个活物的形像来。他们的形状是这样：有人的形像
又从撒立往东转向日出之地，到吉斯绿他泊的境界，又通到大比拉，上到雅非亚
又从山顶延到尼弗多亚的水源，通到以弗仑山的城邑，又延到巴拉巴拉就是基列耶琳
又从亚设支派的地业中给了他们米沙勒和属城的郊野、押顿和属城的郊野
又从耶和华殿里，将亚舍拉搬到耶路撒冷外汲沦溪边焚烧，打碎成灰，将灰撒在平民的坟上
又从以萨迦支派的地业中，给了他们基善和属城的郊野、大比拉和属城的郊野
又达到他泊、沙哈洗玛、伯示麦，直通到约旦河为止，共十六座城，还有属城的村庄
又打发第三个仆人去，他们也打伤了他，把他推出去了
又打发十个首领与非尼哈同去，就是以色列每支派的一个首领，都是以色列军中的统领
又打发一个仆人去，他们就杀了他。后又打发好些仆人去，有被他们打的，有被他们杀的
又打发一个仆人去，他们也打了他，并且凌辱他，叫他空手回去
又打发以色列人中的少年人去献燔祭，又向耶和华献牛为平安祭
又打破基拉耳四围的城邑，耶和华使其中的人都甚恐惧。犹大人又将所有的城掳掠一空，因其中的财物甚多
又打碎柱像，砍下木偶，将人的骨头充满了那地方
又带到官长面前说：这些人原是犹太人，竟骚扰我们的城
又带金银，就是王和谋士甘心献给住耶路撒冷以色列神的
又带了亚伦的儿子来，把些血抹在他们的右耳垂上和右手的大拇指上，并右脚的大拇指上，又把血洒在坛的周围
又带去锅、铲子、蜡剪、调羹，并所用的一切铜器
又带去锅、铲子、蜡剪、盘子、调羹，并所用的一切铜器
又带着他在巴旦亚兰所得的一切牲畜和财物，往迦南地他父亲以撒那里去了
又带着西坡拉的两个儿子，一个名叫革舜，因为摩西说：我在外邦作了寄居的
又当存敬畏基督的心，彼此顺服
又当为我造圣所，使我可以住在他们中间
又到了基列和他停合示地。又到了但雅安，绕到西顿
又到义伯仑、利合、哈们、加拿，直到西顿大城
又得酒能悦人心，得油能润人面，得粮能养人心
又定每年将我们地上初熟的土产和各样树上初熟的果子，都奉到耶和华的殿里
又对百姓说：你们前去绕城，带兵器的要走在耶和华的约柜前
又对父亲说：有一件事求你允准：容我去两个月，与同伴在山上，好哀哭我终为处女
又对路得说：打开你所披的外衣。她打开了，波阿斯就撮了六簸箕大麦，帮她扛在肩上，她便进城去了
又对卖鸽子的说：把这些东西拿去，不要将我父的殿当作买卖的地方
又对门徒说：听从你们的就是听从我；弃绝你们的就是弃绝我；弃绝我的就是弃绝那差我来的
又对那归耶和华为圣、教训以色列人的利未人说：你们将圣约柜安放在以色列王大卫儿子所罗门建造的殿里，不必再用肩扛抬。现在要侍奉耶和华你们的神，服侍他的民以色列
又对那门徒说：看，你的母亲！从此那门徒就接她到自己家里去了
又对你们说：‘我是耶和华你们的神。你们住在亚摩利人的地，不可敬畏他们的神。你们竟不听从我的话。’
又对女人说：我必多多加增你怀胎的苦楚，你生产儿女必多受苦楚。你必恋慕你丈夫，你丈夫必管辖你
又对仆人说：我们可以到一个地方，或住在基比亚，或住在拉玛
又对撒拉说：我给你哥哥一千银子，作为你在阖家人面前遮羞的羞原文作眼，你就在众人面前没有不是了
又对他们说：安息日是为人设立的，人不是为安息日设立的
又对他们说：你们不明白这比喻吗？这样怎能明白一切的比喻呢
又对他们说：你们去吃肥美的，喝甘甜的，有不能预备的，就分给他；因为今日是我们主的圣日。你们不要忧愁，因靠耶和华而得的喜乐是你们的力量
又对他们说：你们无论到何处，进了人的家，就住在那里，直到离开那地方
又对他们说：人子是安息日的主
又对他们说：照经上所写的，基督必受害，第三日从死里复活
又对他说恩言，使他的位高过与他一同在巴比伦众王的位
又对她起誓说：随你向我求什么，就是我国的一半，我也必给你
又对我说：人子啊，要吃我所赐给你的这书卷，充满你的肚腹。我就吃了，口中觉得其甜如蜜
又对我说：人子啊，以色列家所行的，就是在此行这大可憎的事，使我远离我的圣所，你看见了吗？你还要看见另有大可憎的事
又对亚当说：你既听从妻子的话，吃了我所吩咐你不可吃的那树上的果子，地必为你的缘故受咒诅。你必终身劳苦，才能从地里得吃的
又对一个人说：跟从我来！那人说：主，容我先回去埋葬我的父亲
又对以色列王说：你用手拿弓。王就用手拿弓。以利沙按手在王的手上
又对犹太人和希腊人证明当向神悔改，信靠我主耶稣基督
又对约书亚说：耶和华果然将那全地交在我们手中，那地的一切居民在我们面前心都消化了
又对众弟兄说：你们堆聚石头。他们就拿石头来堆成一堆，大家便在旁边吃喝
又分派众民手中各拿兵器，在坛和殿那里，从殿右直到殿左，站在王子的四围
又吩咐第二、第三和一切赶群畜的人说：你们遇见以扫的时候，也要这样对他说
又吩咐尽先走的说：我哥哥以扫遇见你的时候，问你说：‘你是哪家的人？要往哪里去？你前头这些是谁的？’
又吩咐他军中的几个壮士，将沙得拉、米煞、亚伯尼歌捆起来，扔在烈火的窑中
又吩咐住耶路撒冷的百姓，将祭司利未人所应得的份给他们，使他们专心遵守耶和华的律法
又俯伏在耶稣脚前感谢他。这人是撒玛利亚人
又赶出许多的鬼，用油抹了许多病人，治好他们
又感谢父，叫我们能与众圣徒在光明中同得基业
又膏宁示的孙子耶户作以色列王；并膏亚伯米何拉人沙法的儿子以利沙作先知接续你
又告诉摩西说：我们到了你所打发我们去的那地，果然是流奶与蜜之地，这就是那地的果子
又给他戴上胸牌，把乌陵和土明放在胸牌内
又给他们各人一套衣服，惟独给便雅悯三百银子，五套衣服
又给他一块无花果饼，两个葡萄饼。他吃了，就精神复原，因为他三日三夜没有吃饼，没有喝水
又攻打摩押，摩押人就归服大卫，给他进贡
又攻打摩押人，使他们躺卧在地上，用绳量一量，量二绳的杀了，量一绳的存留。摩押人就归服大卫，给他进贡
又挂上帐幕的门帘
又跪下大声喊着说：主啊，不要将这罪归于他们！说了这话，就睡了。扫罗也喜悦他被害
又过了以法莲门、古门、鱼门、哈楠业楼、哈米亚楼，直到羊门，就在护卫门站住
又好比黑门的甘露降在锡安山，因为在那里有耶和华所命定的福，就是永远的生命
又好像罗得的日子，人又吃又喝，又买又卖，又耕种又盖造
又毁坏了群畜的圈，夺取许多的羊和骆驼，就回耶路撒冷去了
又饥又渴，心里发昏
又藉着信，洁净了他们的心，并不分他们、我们
又拣选他的仆人大卫，从羊圈中将他召来
又见雅各听从他父母的话往巴旦亚兰去了
又见一个穷寡妇投了两个小钱
又建立祭司院和大院，并院门，用铜包裹门扇
又建造巴拉和所有的积货城，并屯车辆马兵的城，与耶路撒冷、黎巴嫩以及自己治理的全国中所愿意建造的
又建造仓房，收藏五谷、新酒和油，又为各类牲畜盖棚立圈
又建造黎巴嫩林宫，长一百肘，宽五十肘，高三十肘，有香柏木柱三原文作四行，柱上有香柏木柁梁
又建造上伯和仑、下伯和仑作为保障，都有墙、有门、有闩
又建造所有的积货城，并屯车和马兵的城，与耶路撒冷、黎巴嫩，以及自己治理的全国中所愿建造的
又建造一廊，其中设立审判的座位，这廊从地到顶，都用香柏木遮蔽
又建造至圣所，长二十肘，与殿的宽窄一样；宽也是二十肘，贴上精金，共用金子六百他连得
又建筑巴力的邱坛，好在火中焚烧自己的儿子，作为燔祭献给巴力。这不是我所吩咐的，不是我所提说的，也不是我心所起的意。’
又将艾城王挂在树上，直到晚上。日落的时候，约书亚吩咐人把尸首从树上取下来，丢在城门口。在尸首上堆成一大堆石头，直存到今日
又将被灵感动所得的样式，就是耶和华神殿的院子、周围的房屋、殿的府库和圣物府库的一切样式都指示他
又将城中所有的，不拘男女老少、牛羊和驴，都用刀杀尽
又将俄别以东所看守神殿里的一切金银和器皿，与王宫里的财宝都拿了去；并带人去为质，就回撒玛利亚去了
又将你的尊荣给他几分，使以色列全会众都听从他
又将邱坛的祭司都杀在坛上，并在坛上烧人的骨头，就回耶路撒冷去了
又将扫罗的军装放在他们神的庙里，将他的首级钉在大衮庙中
又将扫罗的军装放在亚斯他录庙里，将他的尸身钉在伯珊的城墙上
又将所抄写传遍书珊城要灭绝犹大人的旨意交给哈他革，要给以斯帖看，又要给她说明，并嘱咐她进去见王，为本族的人在王面前恳切祈求
又将他的约柜原文作能力交与人掳去，将他的荣耀交在敌人手中
又将他们所铸的牛犊用火焚烧，磨得粉碎，撒在水面上，叫以色列人喝
又将他树林和肥田的荣耀全然烧尽，好像拿军旗的昏过去一样
又将万有服在他的脚下，使他为教会作万有之首
又将我赐给你的食物，就是我赐给你吃的细面、油和蜂蜜都摆在它跟前为馨香的供物。这是主耶和华说的
又将我的安息日赐给他们，好在我与他们中间为证据，使他们知道我耶和华是叫他们成为圣的
又将亚拉巴和靠近约旦河之地，从基尼烈直到亚拉巴海，就是盐海，并毗斯迦山根东边之地，都给了他们
又将耶和华殿里与王宫府库里所有的金银和器皿都拿了去，并带人去为质，就回撒玛利亚去了
又将耶和华面前的铜坛，从耶和华殿和新坛的中间搬到新坛的北边
又将耶路撒冷的众民和众首领，并所有大能的勇士共一万人，连一切木匠、铁匠都掳了去，除了国中极贫穷的人以外，没有剩下的
又将一切勇士七千人和木匠、铁匠一千人，都是能上阵的勇士，全掳到巴比伦去了
又将以色列地的枝子栽于肥田里，插在大水旁，如插柳树
又将犹大列王在耶和华殿门旁、太监拿单米勒靠近游廊的屋子，向日头所献的马废去，且用火焚烧日车
又将约书念给百姓听，他们说：耶和华所吩咐的，我们都必遵行
又将这书卷交给不识字的人，说：请念吧！他说：我不识字
又将这银子交给耶和华殿里督工的，转交修理耶和华殿的工匠
又交给外邦人，将他戏弄、鞭打、钉在十字架上，第三日他要复活
又叫妇人喝这致咒诅的苦水，这水要进入她里面变苦了
又叫两个匪徒坐在拿伯对面，作见证告他说：‘你谤渎神和王了’；随后就把他拉出去用石头打死
又叫米斯巴，意思说：我们彼此离别以后，愿耶和华在你我中间鉴察
又叫亲近我的祭司自洁，恐怕我忽然出来击杀他们
又叫他们成为国民，作祭司，归于神，在地上执掌王权
又叫一人能行异能，又叫一人能作先知，又叫一人能辨别诸灵，又叫一人能说方言，又叫一人能翻方言
又叫约瑟坐他的副车，喝道的在前呼叫说：跪下！这样，法老派他治理埃及全地
又接连到伯曷拉的北边，直通到盐海的北汊，就是约旦河的南头，这是南界
又接连到亚拉巴对面，往北下到亚拉巴
又进衙门，对耶稣说：你是哪里来的？耶稣却不回答
又警戒他们，要使他们归服你的律法。他们却行事狂傲，不听从你的诫命，干犯你的典章人若遵行就必因此活着，扭转肩头，硬着颈项，不肯听从
又看见遍地有硫磺，有盐卤，有火迹，没有耕种，没有出产，连草都不生长，好像耶和华在忿怒中所倾覆的所多玛、蛾摩拉、押玛、洗扁一样
又看见了一个人，名叫亚拿尼亚，进来按手在他身上，叫他能看见
又看见那治好了的人和他们一同站着，就无话可驳
又看见耶稣的裹头巾没有和细麻布放在一处，是另在一处卷着
又看那地土是肥美是瘠薄，其中有树木没有？你们要放开胆量，把那地的果子带些来。那时正是葡萄初熟的时候
又看守会幕和圣所，并守耶和华吩咐他们弟兄亚伦子孙的，办耶和华殿的事
又恐怕你向天举目观看，见耶和华你的神为天下万民所摆列的日、月、星，就是天上的万象，自己便被勾引敬拜侍奉它
又恐怕我因所得的启示甚大，就过于自高，所以有一根刺加在我肉体上，就是撒但的差役要攻击我，免得我过于自高
又来，见他们睡着了，因为他们的眼睛甚是困倦，他们也不知道怎么回答
又来对小儿子也是这样说。他回答说‘父啊，我去’，他却不去
又来见他们睡着了，因为他们的眼睛困倦
又量了城墙，按着人的尺寸，就是天使的尺寸，共有一百四十四肘
又量了一千肘，水便成了河，使我不能趟过，因为水势涨起，成为可洑的水，不可趟的河
又量量原文作造廊子六十肘七十子译本作二十肘。墙柱外是院子，有廊为界，在门洞两边
又量门洞，从这卫房顶的后檐到那卫房顶的后檐，宽二十五肘，卫房门与门相对
又量门廊，宽八肘；墙柱厚二肘，那门的廊子向着殿
又临到高台和坚固城墙
又临到黎巴嫩高大的香柏树和巴珊的橡树
又临到他施的船只，并一切可爱的美物
又临到一切高山的峻岭
又领他们出来，说：二位先生，我当怎样行才可以得救
又领他们行走直路，使他们往可居住的城邑
又另外添了一件，就是把约翰收在监里
又屡次行远路，遭江河的危险、盗贼的危险、同族的危险、外邦人的危险、城里的危险、旷野的危险、海中的危险、假弟兄的危险
又率领百夫长和贵胄，与民间的官长，并国中的众民，请王从耶和华殿下来，由上门进入王宫，立王坐在国位上
又率领百夫长和迦利人或作亲兵与护卫兵，以及国中的众民，请王从耶和华殿下来，由护卫兵的门进入王宫。他就坐了王位
又蒙着他的眼，问他说：你是先知，告诉我们打你的是谁
又拿精金，用拧工仿佛拧绳子，作两条链子，把这拧成的链子搭在二槽上
又拿起杯来，祝谢了，递给他们，说：你们都喝这个
又拿起杯来，祝谢了，递给他们，他们都喝了
又拿起饼来，祝谢了，就擘开，递给他们，说：这是我的身体，为你们舍的，你们也应当如此行，为的是记念我
又拿石头砍大卫王和王的臣仆；众民和勇士都在王的左右
又拿香料作香，拿油点灯，作膏油
又拿一根苇子打他的头，吐唾沫在他脸上，屈膝拜他
又哪一大国有这样公义的律例、典章，像我今日在你们面前所陈明的这一切律法呢
又能刻宝石，可以镶嵌，能雕刻木头，能作各样的工
又能刻宝石，可以镶嵌；能雕刻木头，能作各样的巧工
又派俄别以东和他的弟兄六十八人，与耶杜顿的儿子俄别以东，并何萨作守门的
又派玛他提雅、以利斐利户、弥克尼雅、俄别以东、耶利、亚撒西雅领首弹琴，调用第八
又派他们作千夫长、五十夫长，为他耕种田地，收割庄稼，打造军器和车上的器械
又判定所多玛、蛾摩拉，将二城倾覆，焚烧成灰，作为后世不敬虔人的鉴戒
又求你赐我儿子所罗门诚实的心，遵守你的命令、法度、律例，成就这一切的事，用我所预备的建造殿宇
又求你从黎巴嫩运些香柏木、松木、檀香木到我这里来，因我知道你的仆人善于砍伐黎巴嫩的树木，我的仆人也必与你的仆人同工
又取一只公牛、一只公绵羊作平安祭，献在耶和华面前，并取调油的素祭，因为今天耶和华要向你们显现。’
又取脏上所有的脂油和肝上的网子，并两个腰子与腰子上的脂油，都烧在坛上
又娶了玛伦的妻摩押女子路得为妻，好在死人的产业上存留他的名，免得他的名在本族本乡灭没。你们今日可以作见证
又娶了以实玛利的女儿、尼拜约的妹子巴实抹
又去见东方和西方的迦南人，与山地的亚摩利人、赫人、比利洗人、耶布斯人，并黑门山根米斯巴地的希未人
又劝老年妇人举止行动要恭敬，不说谗言，不给酒作奴仆，用善道教训人
又劝少年人要谨守
又绕过尼亚的北边，转到哈拿顿，通到伊弗他伊勒谷
又任凭它与圣徒争战，并且得胜。也把权柄赐给它，制服各族、各民、各方、各国
又如所多玛、蛾摩拉和周围城邑的人，也照他们一味的行淫，随从逆性的情欲，就受永火的刑罚，作为鉴戒
又如以赛亚先前说过：若不是万军之主给我们存留余种，我们早已像所多玛、蛾摩拉的样子了
又如鹰搅动巢窝，在雏鹰以上两翅搧展，接取雏鹰，背在两翼之上
又如月亮永远坚立，如天上确实的见证。细拉
又杀巴珊大他、达分、亚斯帕他
又杀巴珊王噩，因他的慈爱永远长存
又杀了一个埃及人，埃及人身高五肘，手里拿着枪，枪杆粗如织布的机轴，比拿雅只拿着棍子下去，从埃及人手里夺过枪来，用那枪将他刺死
又杀了一个强壮的埃及人。埃及人手里拿着枪，比拿雅只拿着棍子下去，从埃及人手里夺过枪来，用那枪将他杀死
又深信自己是给瞎子领路的，是黑暗中人的光
又什么时候见你病了，或是在监里，来看你呢？’
又生了该隐的兄弟亚伯。亚伯是牧羊的，该隐是种地的
又生麦玛拿之祖沙亚弗、抹比拿和基比亚之祖示法；迦勒的女儿是押撒
又使便雅悯支派按着宗族近前来，就掣出玛特利族；从其中又掣出基士的儿子扫罗。众人寻找他却寻不着
又使你得称赞、美名、尊荣，超乎他所造的万民之上，并照他所应许的，使你归耶和华你神为圣洁的民
又使你们可以将耶和华藉摩西晓谕以色列人的一切律例教训他们
又使他们的车轮脱落，难以行走，以致埃及人说：我们从以色列人面前逃跑吧！因耶和华为他们攻击我们了
又使他们的儿女经火，用占卜、行法术卖了自己，行耶和华眼中看为恶的事，惹动他的怒气
又使他们知道你的安息圣日，并藉你仆人摩西传给他们诫命、条例、律法
又使我们成为国民，作他父神的祭司。但愿荣耀、权能归给他，直到永永远远。阿们
又使这众人知道耶和华使人得胜，不是用刀用枪，因为争战的胜败全在乎耶和华。他必将你们交在我们手里
又使众人都明白，这历代以来隐藏在创造万物之神里的奥秘，是如何安排的
又使住耶路撒冷和便雅悯的人都服从这约。于是耶路撒冷的居民，都遵行他们列祖之神的约
又使自己和雅各相离三天的路程。雅各就牧养拉班其余的羊
又是谗毁的、背后说人的、怨恨神的或作被神所憎恶的、侮慢人的、狂傲的、自夸的、捏造恶事的、违背父母的
又是那存活的。我曾死过，现在又活了，直活到永永远远，并且拿着死亡和阴间的钥匙
又是七位王；五位已经倾倒了，一位还在，一位还没有来到；他来的时候，必须暂时存留
又数点耶路撒冷的房屋，将房屋拆毁，修补城墙
又说：‘我要这么办：要把我的仓房拆了，另盖更大的，在那里好收藏我一切的粮食和财物
又说：便雅悯逃脱的人当有地业，免得以色列中涂抹了一个支派
又说：不可流他的血，可以把他丢在这野地的坑里，不可下手害他。流便的意思是要救他脱离他们的手，把他归还他的父亲
又说：创造天地的耶和华以色列的神，是应当称颂的！他赐给大卫王一个有智慧的儿子，使他有谋略聪明，可以为耶和华建造殿宇，又为自己的国建造宫室
又说：从人里面出来的，那才能污秽人
又说：当玛代王大流士元年，我曾起来扶助米迦勒，使他坚强
又说：倒第二次。他们就倒第二次。又说：倒第三次。他们就倒第三次
又说：哈利路亚！烧淫妇的烟往上冒，直到永永远远
又说：看哪，这地的以色列人如今众多，你们竟叫他们歇下担子
又说：那人给了我六簸箕大麦，对我说：‘你不可空手回去见你的婆婆。’
又说：你不能看见我的面，因为人见我的面不能存活
又说：你们诚然是废弃神的诫命，要守自己的遗传
又说：你们当这样行：祭司和利未人，凡安息日进班的，三分之一要把守各门
又说：你们所听的要留心。你们用什么量器量给人，也必用什么量器量给你们，并且要多给你们
又说：你们外邦人当与主的百姓一同欢乐
又说：你们务要从他们中间出来，与他们分别，不要沾不洁净的物，我就收纳你们
又说：你们中间有权势的人与我一同下去，那人若有什么不是，就可以告他
又说：你若留意听耶和华你神的话，又行我眼中看为正的事，留心听我的诫命，守我一切的律例，我就不将所加与埃及人的疾病加在你身上，因为我耶和华是医治你的
又说：你真是我儿子以扫吗？他说：我是
又说：请你定你的工价，我就给你
又说：人子必须受许多的苦，被长老、祭司长和文士弃绝，并且被杀，第三日复活
又说：谁能预先对亚伯拉罕说‘撒拉要乳养婴孩’呢？因为在他年老的时候，我给他生了一个儿子
又说：神的国，如同人把种撒在地上
又说：神的国，我们可用什么比较呢？可用什么比喻表明呢
又说：倘或他们不听你的话，也不信头一个神迹，他们必信第二个神迹
又说：外邦啊，你们当赞美主；万民哪，你们都当颂赞他
又说：我必使你的后裔极其繁多，甚至不可胜数
又说：我除去他们罪的时候，这就是我与他们所立的约
又说：我今日所警教你们的，你们都要放在心上，要吩咐你们的子孙谨守遵行这律法上的话
又说：我们家里足有粮草，也有住宿的地方
又说：我们若在你眼前蒙恩，求你把这地给我们为业，不要领我们过约旦河
又说：我拿什么来比神的国呢
又说：我实实在在地告诉你们，你们将要看见天开了，神的使者上去下来在人子身上
又说：我实在告诉你们：没有先知在自己家乡被人悦纳的
又说：我是你父亲的神，是亚伯拉罕的神，以撒的神，雅各的神。摩西蒙上脸，因为怕看神
又说：我要倚赖他。又说：看哪，我与神所给我的儿女
又说：我有话对你说。拔示巴说：你说吧
又说：我作了什么？我手里有什么恶事？我主竟追赶仆人呢
又说：耶和华啊，你曾论到这地方说：要剪除，甚至连人带牲畜没有在这里居住的，必永远荒凉
又说：耶和华闪的神是应当称颂的，愿迦南作闪的奴仆
又说：耶和华已经起了誓，必世世代代和亚玛力人争战
又说：一个人有两个儿子。他来对大儿子说：‘我儿，你今天到葡萄园里去作工。’
又说：有耳可听的，就应当听
又说：主啊，你起初立了地的根基，天也是你手所造的
又说：主知道智慧人的意念是虚妄的
又说：作了绊脚的石头，跌人的磐石。他们既不顺从，就在道理上绊跌或作他们绊跌都因不顺从道理。他们这样绊跌，也是预定的
又通到西斐仑，直到哈萨以难。这要作你们的北界
又通告犹大和耶路撒冷的百姓，要将神仆人摩西在旷野所吩咐以色列人的捐项，给耶和华送来
又涂抹了在律例上所写攻击我们有碍于我们的字据，把它撤去，钉在十字架上
又吐唾沫在他脸上，拿苇子打他的头
又往北通到隐示麦，达到亚都冥坡对面的基利绿。又下到流便之子波罕的磐石
又往哈马、比罗他、西伯莲西伯莲在大马士革与哈马两界中间，到浩兰边界的哈撒哈提干
又往西下到押利提人的境界，到下伯和仑的境界，直到基色，通到海为止
又忘记他所行的和他显给他们奇妙的作为
又围困这城，造台筑垒，安营攻击，在四围安设撞锤攻城
又为殿作了严紧的窗棂
又为帘子作五根柱子和柱子上的钩子，用金子把柱顶和柱子上的杆子包裹。柱子有五个带卯的座，是铜的
又为你的儿子娶他们的女儿为妻，他们的女儿随从她们的神，就行邪淫，使你的儿子也随从她们的神行邪淫
又为你使头上光秃，用麻布束腰，号啕痛哭，苦苦悲哀
又为坛作一个铜网，安在坛四面的围腰板以下，从下达到坛的半腰
又为以弗得作两条相连的肩带，接连在以弗得的两头
又为自己建造圆顶花楼，在各街上作了高台
又问非罗罗古和犹利亚、尼利亚和他姐妹，同阿林巴，并与他们在一处的众圣徒安
又问马利亚安，她为你们多受劳苦
又问他们的名字，要记录他们首领的名字，奏告于王
又问他们说：你们说我是谁？彼得回答说：你是基督
又问为主劳苦的土非拿氏和土富撒氏安。问可亲爱为主多受劳苦的彼息氏安
又问我亲属希罗天安。问拿其数家在主里的人安
又问我亲属与我一同坐监的安多尼古和犹尼亚安，他们在使徒中是有名望的，也是比我先在基督里
又问我在主里面所亲爱的暗伯利安
又问亚逊其土、弗勒干、黑米、八罗巴、黑马，并与他们在一处的弟兄们安
又问一个说：‘你欠多少？’他说：‘一百石麦子。’管家说：‘拿你的账写八十。’
又问在基督里经过试验的亚比利安。问亚利多布家里的人安
又问在基督里与我们同工的耳巴奴并我所亲爱的士大古安
又问在他们家中的教会安。问我所亲爱的以拜尼土安，他在亚细亚是归基督初结的果子
又问在主蒙拣选的鲁孚和他母亲安，他的母亲就是我的母亲
又问众人说：在安息日行善行恶，救命害命，哪样是可以的呢？他们都不作声
又污秽欣嫩子谷的陀斐特，不许人在那里使儿女经火献给摩洛
又洗了脏腑和腿，烧在坛上的燔祭上
又喜爱会堂里的高位，筵席上的首座
又喜爱人在街市上问他安，称呼他拉比拉比就是夫子
又下到欣嫩子谷对面山的尽边，就是利乏音谷北边的山。又下到欣嫩谷，贴近耶布斯的南边，又下到隐罗结
又献一只公山羊为赎罪祭。这是在赎罪祭和常献的燔祭，与同献的素祭并同献的奠祭以外
又献一只公山羊作赎罪祭，为你们赎罪
又向东延到幼发拉底河这边的旷野，因为他们在基列地牲畜增多
又向谁起誓，不容他们进入他的安息呢？岂不是向那些不信从的人吗
又行大奇事，甚至在人面前，叫火从天降在地上
又央告他，求他的情，将保罗提到耶路撒冷来，他们要在路上埋伏杀害他
又要把灯台和灯台的一切器具包在海狗皮里，放在抬架上
又要把净乳香放在每行饼上，作为纪念，就是作为火祭献给耶和华
又要把链子的那两头接在两槽上，安在以弗得前面肩带上
又要把你的五谷、新酒、和油的十分之一，并牛群羊群中头生的，吃在耶和华你神面前，就是他所选择要立为他名的居所。这样，你可以学习时常敬畏耶和华你的神
又要把鸟的嗉子和脏物除掉脏物或作翎毛，丢在坛的东边倒灰的地方
又要把圣所用的一切器具，包在蓝色毯子里，用海狗皮蒙上，放在抬架上
又要把施恩座安在至圣所内的法柜上
又要把所用的一切器具，就是火鼎、肉叉子、铲子、盘子，一切属坛的器具都摆在坛上，又蒙上海狗皮，把杠穿上
又要把所有的脂油都取下，正如取平安祭羊羔的脂油一样。祭司要按献给耶和华火祭的条例，烧在坛上。至于所犯的罪，祭司要为他赎了，他必蒙赦免
又要把些血抹在会幕内耶和华面前坛的四角上，再把所有的血倒在会幕门口，燔祭坛的脚那里
又要把些血抹在会幕内耶和华面前香坛的四角上，再把公牛所有的血倒在会幕门口，燔祭坛的脚那里
又要把羊所有的脂油都取下，正如取平安祭牲的脂油一样。祭司要在坛上焚烧，在耶和华面前作为馨香的祭，为他赎罪，他必蒙赦免
又要彼此相顾，激发爱心，勉励行善
又要从出去打仗所得的人口、牛、驴、羊群中，每五百取一，作为贡物奉给耶和华
又要从每支派中选一个首领帮助他们
又要从素祭中取出一把，作为这事的记念，烧在坛上，然后叫妇人喝这水
又要对百姓说：你们应当自洁，预备明天吃肉，因为你们哭号说：‘谁给我们肉吃？我们在埃及很好。’这声音达到了耶和华的耳中，所以他必给你们肉吃
又要对他们说：你们要献给耶和华的火祭，就是没有残疾、一岁的公羊羔，每日两只，作为常献的燔祭
又要吩咐一切心中有智慧的，就是我用智慧的灵所充满的，给亚伦作衣服，使他分别为圣，可以给我供祭司的职分
又要击打这城的居民，连人带牲畜都必遭遇大瘟疫死亡
又要将肥尾巴和盖脏的脂油
又要将公牛犊十三只，公绵羊两只，一岁的公羊羔十四只，都要没有残疾的，用火献给耶和华为馨香的燔祭
又要将律例和法度教训他们，指示他们当行的道、当作的事
又要将你们的心志改换一新
又要将他丰盛的荣耀彰显在那蒙怜悯、早预备得荣耀的器皿上
又要将他们的君王交在你手中，你就使他们的名从天下消灭。必无一人能在你面前站立得住，直到你将他们灭绝了
又要将乌陵和土明放在决断的胸牌里。亚伦进到耶和华面前的时候，要带在胸前，在耶和华面前常将以色列人的决断牌带在胸前
又要将一岁、没有残疾的羊羔七只，公牛犊一只，公绵羊两只和饼一同奉上。这些与同献的素祭和奠祭，要作为燔祭献给耶和华，就是作馨香的火祭献给耶和华
又要将一只公山羊为赎罪祭，献给耶和华，要献在常献的燔祭和同献的奠祭以外
又要叫基督的平安在你们心里作主，你们也为此蒙召，归为一体，且要存感谢的心
又要谨慎，恐怕有人失了神的恩，恐怕有毒根生出来扰乱你们，因此叫众人沾染污秽
又要看守会幕的器具，并守所吩咐以色列人的，办理帐幕的事
又要立志作安静人，办自己的事，亲手作工，正如我们从前所吩咐你们的
又要抹燔祭坛和一切器具使坛成圣，就都成为至圣
又要拿个铁鏊放在你和城的中间，作为铁墙。你要对面攻击这城，使城被困，这样，好作以色列家的预兆
又要上你和你百姓并你众臣仆的身上。’
又要使饥荒和恶兽到你那里，叫你丧子，瘟疫和流血的事也必盛行在你那里，我也要使刀剑临到你，这是我耶和华说的
又要使他儿子来，给他们穿上内袍
又要手里加倍地带银子，并将归还在你们口袋内的银子仍带在手里，那或者是错了
又要守收割节，所收的是你田间所种、劳碌得来初熟之物。并在年底收藏，要守收藏节
又要献平安祭，且在那里吃，在耶和华你的神面前欢乐
又要献一只公山羊为赎罪祭。这是在常献的燔祭和同献的素祭并同献的奠祭以外
又要写在房屋的门框上，并城门上
又要写在你房屋的门框上，并你的城门上
又要以耶和华为乐，他就将你心里所求的赐给你
又要用别的石头，代替那挖出来的石头，要另用灰泥墁房子
又要用染红的公羊皮作罩棚的盖，再用海狗皮作一层罩棚上的顶盖
又要用皂荚木为坛作杠，用铜包裹
又要与他们立永远的约，必随着他们施恩，并不离开他们，且使他们有敬畏我的心不离开我
又要在圣处用水洗身，穿上衣服出来，把自己的燔祭和百姓的燔祭献上，为自己和百姓赎罪
又要在桌子上，在我面前，常摆陈设饼
又要照主的律法上所说，或用一对斑鸠，或用两只雏鸽献祭
又要嘱咐他们行善，在好事上富足，甘心施舍，乐意供给人供给或作体贴
又要作两个金环，安在以弗得前面两条肩带的下边，挨近相接之处，在以弗得巧工织的带子以上
又要作五十个金钩，用钩使幔子相连，这才成了一个帐幕
又要作五十个铜钩，钩在钮扣中，使罩棚连成一个
又以红宝石造你的女墙，以红玉造你的城门，以宝石造你四围的边界或作外郭
又以神的灵充满了他，使他有智慧、聪明、知识，能作各样的工
又因爱我们，就按着自己意旨所喜悦的，预定我们藉着耶稣基督得儿子的名分
又因你们在他里面凡事富足，口才、知识都全备
又因所受的疼痛和生的疮，就亵渎天上的神，并不悔改所行的
又因他流无辜人的血，充满了耶路撒冷。耶和华决不肯赦免
又因他们所作的工，用爱心格外尊重他们。你们也要彼此和睦
又因亚述王的缘故，将耶和华殿为安息日所盖的廊子和王从外入殿的廊子挪移，围绕耶和华的殿
又用宝石装饰殿墙，使殿华美。所用的金子都是巴瓦音的金子
又用锤出来的金子打成盾牌三百面，每面用金子三百舍客勒，都放在黎巴嫩林宫里
又用锤出来的金子打成盾牌三百面，每面用金子三弥那，都放在黎巴嫩林宫里
又用刀将祭司城挪伯中的男女、孩童、吃奶的，和牛、羊、驴尽都杀灭
又用刀杀了哈抹和他儿子示剑，把底拿从示剑家里带出来就走了
又用橄榄木制造内殿的门扇、门楣、门框，门口有墙的五分之一
又用橄榄木制造外殿的门框，门口有墙的四分之一
又用膏油在坛上弹了七次，又抹了坛和坛的一切器皿，并洗濯盆和盆座，使它成圣
又用海狗皮盖在上头，再蒙上纯蓝色的毯子，把杠穿上
又用火焚烧他们所住的城邑和所有的营寨
又用火将肉和皮烧在营外
又用金子包裹二基路伯
又用金子贴殿和殿的栋梁、门槛、墙壁、门扇，墙上雕刻基路伯
又用精金把坛的上面与坛的四面，并坛的四角包裹，又在坛的四围镶上金牙边
又用精金制造镊子、盘子、调羹、火鼎。至于殿门和至圣所的门扇，并殿的门扇，都是金子妆饰的
又用精金作铃铛，把铃铛钉在袍子周围底边上的石榴中间
又用精金作桌子上的器皿，就是盘子、调羹，并奠酒的瓶和爵
又用酒半欣作奠祭，献给耶和华为馨香的火祭
又用酒一欣三分之一作奠祭，献给耶和华为馨香之祭
又用蓝色、紫色、朱红色线并捻的细麻，以绣花的手工作腰带，是照耶和华所吩咐摩西的
又用蓝色、紫色、朱红色线和细麻织幔子，在其上绣出基路伯来
又用蓝色毯子铺在陈设饼的桌子上，将盘子、调羹、奠酒的爵和杯摆在上头。桌子上也必有常设的饼
又用你的绣花衣服给它披上，并将我的膏油和香料摆在它跟前
又用平安的福音当作预备走路的鞋穿在脚上
又用山羊羔皮包在雅各的手上和颈项的光滑处
又用铜制造十个盆，每盆可容四十罢特。盆径四肘，在那十座上，每座安设一盆
又用铜铸了两个柱顶安在柱上，各高五肘
又用细面伊法十分之一，并捣成的油一欣四分之一，调和作为素祭
又用一条蓝细带子，将牌系在冠冕上，是照耶和华所吩咐摩西的
又用银子一百他连得，从以色列招募了十万大能的勇士
又用妆饰打扮你，将镯子戴在你手上，将金链戴在你项上
又有埃及王法老和他的臣仆、首领，以及他的众民
又有安得烈、腓力、巴多罗买、马太、多马、亚勒腓的儿子雅各和达太，并奋锐党的西门
又有巴录的儿子玛西雅。巴录是谷何西的儿子；谷何西是哈赛雅的儿子；哈赛雅是亚大雅的儿子；亚大雅是约雅立的儿子；约雅立是撒迦利雅的儿子；撒迦利雅是示罗尼的儿子
又有巴珊王噩。他是利乏音人所剩下的，住在亚斯他录和以得来
又有巴珊王噩的全国，他在亚斯他录和以得来作王，利乏音人所存留的只剩下他。这些地的人，都是摩西所击杀所赶逐的
又有比利亚和示玛是亚雅仑居民的族长，是驱逐迦特人的
又有便雅悯和犹大人到山寨大卫那里
又有便雅悯支派。基多尼的儿子亚比但作便雅悯人的首领
又有兵丁问他说：我们当作什么呢？约翰说：不要以强暴待人，也不要讹诈人，自己有钱粮就当知足
又有不守本位、离开自己住处的天使，主用锁链把他们永远拘留在黑暗里，等候大日的审判
又有车辆马兵，和他一同上去，那一帮人甚多
又有大雹子从天落在人身上，每一个约重一他连得一他连得约有九十斤。为这雹子的灾极大，人就亵渎神
又有大祭司亚那和该亚法、约翰、亚历山大，并大祭司的亲族都在那里
又有第二位天使接着说：叫万民喝邪淫、大怒之酒的巴比伦大城倾倒了，倾倒了
又有第三位天使接着他们，大声说：若有人拜兽和兽像，在额上或在手上受了印记
又有分别为圣之物：公牛六百只，绵羊三千只
又有鬼从好些人身上出来，喊着说：你是神的儿子！耶稣斥责他们，不许他们说话，因为他们知道他是基督
又有哈忽、伯夙、基突
又有哈沙比雅，同着他有米拉利的子孙耶筛亚，并他的众子和弟兄共二十人
又有话说：‘人若休妻，就当给她休书。’
又有火从耶和华那里出来，烧灭了那献香的二百五十个人
又有基遍、拉玛、比录
又有基列巴力基列巴力就是基列耶琳、拉巴，共两座城，还有属城的村庄
又有基列地、基述人、玛迦人的地界，并黑门全山，巴珊全地，直到撒迦
又有几个人站起来，作假见证告他说
又有几条小鱼，耶稣祝了福，就吩咐也摆在众人面前
又有迦得支派。丢珥的儿子以利雅萨作迦得人的首领
又有迦南人的全地，并属西顿人的米亚拉到亚弗，直到亚摩利人的境界
又有立拿、以帖、亚珊
又有利未人，就是亚散尼的儿子耶书亚、希拿达的子孙宾内、甲篾
又有利未人的族长沙比太和约撒拔，管理神殿的外事
又有两个犯人，和耶稣一同带来处死
又有落在好土里的，就发生长大，结实有三十倍的，有六十倍的，有一百倍的
又有落在好土里的，就结实，有一百倍的，有六十倍的，有三十倍的
又有落在好土里的，生长起来，结实百倍。耶稣说了这些话，就大声说：有耳可听的，就应当听
又有玛西雅、示玛雅、以利亚撒、乌西、约哈难、玛基雅、以拦和以谢奏乐。歌唱的就大声歌唱，伊斯拉希雅管理他们
又有玛云、迦密、西弗、淤他
又有民的首领，就是巴录、巴哈摩押、以拦、萨土、巴尼
又有拿弗他利支派。以南的儿子亚希拉作拿弗他利人的首领
又有尼哥底母，就是先前夜里去见耶稣的，带着没药和沉香约有一百斤前来
又有女先知名叫亚拿，是亚设支派法内力的女儿，年纪已经老迈，从作童女出嫁的时候，同丈夫住了七年，就寡居了
又有权柄赐给它，叫兽像有生气，并且能说话，又叫所有不拜兽像的人都被杀害
又有人把他的车，洗在撒玛利亚的池旁妓女在那里洗澡，狗来舔他的血，正如耶和华所说的话
又有人背弃光明，不认识光明的道，不住在光明的路上
又有人从母怀中抢夺孤儿，强取穷人的衣服为当头
又有人管理器具和圣所的器皿，并细面、酒、油、乳香、香料
又有人忍受戏弄、鞭打、捆锁、监禁各等的磨炼
又有人试探耶稣，向他求从天上来的神迹
又有人说：这不是鬼附之人所说的话，鬼岂能叫瞎子的眼睛开了呢
又有人说是以利亚显现，还有人说是古时的一个先知又活了
又有撒迦利亚的弟兄示玛雅、亚撒利、米拉莱、基拉莱、玛艾、拿坦业、犹大、哈拿尼，都拿着神人大卫的乐器，文士以斯拉引领他们
又有撒冷王麦基洗德带着饼和酒出来迎接，他是至高神的祭司
又有闪电、声音、雷轰、大地震，自从地上有人以来，没有这样大、这样厉害的地震
又有舌头如火焰显现出来，分开落在他们各人头上
又有声音从天上来说：你是我的爱子，我喜悦你
又有声音向他说：彼得，起来，宰了吃
又有税吏来要受洗，问他说：夫子，我们当作什么呢
又有推罗人住在耶路撒冷。他们把鱼和各样货物运进来，在安息日卖给犹大人
又有卫房，每房长一竿，宽一竿，相隔五肘。门槛，就是挨着向殿的廊门槛，宽一竿
又有我们的几个人往坟墓那里去，所遇见的，正如妇女们所说的，只是没有看见他
又有乌玛、亚弗、利合，共二十二座城，还有属城的村庄
又有西布伦支派。希伦的儿子以利押作西布伦人的首领
又有希律的家宰苦撒的妻子约亚拿，并苏撒拿，和好些别的妇女，都是用自己的财物供给耶稣和门徒
又有洗楠、哈大沙、麦大迦得
又有行善的名声，就如养育儿女，接待远人，洗圣徒的脚，救济遭难的人，竭力行各样善事
又有许多闲杂人，并有羊群牛群，和他们一同上去
又有亚拉、度玛、以珊
又有亚撒利雅、以斯拉、米书兰
又有亚因、利门、以帖、亚珊，共四座城，还有属城的村庄
又有耶杜顿的曾孙、迦拉的孙子、示玛雅的儿子俄巴底，还有以利加拿的孙子、亚撒的儿子比利家。他们都住在尼陀法人的村庄
又有耶罗罕的儿子伊比尼雅，米基立的孙子、乌西的儿子以拉，伊比尼雅的曾孙、流珥的孙子、示法提雅的儿子米书兰
又有一处说：他们断不可进入我的安息
又有一大鹰，翅膀大，羽毛多，这葡萄树从栽种的畦中向这鹰弯过根来，发出枝子，好得它的浇灌
又有一份，长二万五千肘，宽一万肘，要归与在殿中供职的利未人，作为二十间房屋之业
又有一个安息日，耶稣进了会堂教训人。在那里有一个人右手枯干了
又有一个来说：‘主啊，看哪，你的一锭银子在这里，我把它包在手巾里存着
又有一个利未人来到这地方，看见他，也照样从那边过去了
又有一个门徒对耶稣说：主啊，容我先回去埋葬我的父亲
又有一个人奉耶和华的名说预言，是基列耶琳人示玛雅的儿子乌利亚。他照耶利米的一切话说预言，攻击这城和这地
又有一个说：‘我才娶了妻，所以不能去。’
又有一个说：‘我买了五对牛，要去试一试。请你准我辞了。’
又有一个讨饭的，名叫拉撒路，浑身生疮，被人放在财主门口
又有一篇上说：‘你必不叫你的圣者见朽坏。’
又有一人蒙这位圣灵赐他信心，还有一人蒙这位圣灵赐他医病的恩赐
又有一人说：主，我要跟从你，但容我先去辞别我家里的人
又有一兽如熊，就是第二兽，旁跨而坐，口齿内衔着三根肋骨，有吩咐这兽的说：起来吞吃多肉
又有一天，神的众子来侍立在耶和华面前，撒但也来在其中
又有一位大祭司治理神的家
又有一位天使从殿中出来，向那坐在云上的大声喊着说：伸出你的镰刀来收割，因为收割的时候已经到了，地上的庄稼已经熟透了
又有一位天使从祭坛中出来，是有权柄管火的，向拿着快镰刀的大声喊着说：伸出快镰刀来，收取地上葡萄树的果子，因为葡萄熟透了
又有一位天使从天上的殿中出来，他也拿着快镰刀
又有以革伦和属以革伦的镇市村庄
又有以赛亚放胆说：没有寻找我的，我叫他们遇见；没有访问我的，我向他们显现
又有以赛亚说：将来有耶西的根，就是那兴起来要治理外邦的，外邦人要仰望他
又有族长捐入工程库的金子二万达利克，银子二千二百弥拿
又与非利士人打仗，睚珥的儿子伊勒哈难杀了迦特人歌利亚的兄弟拉哈米，这人的枪杆粗如织布的机轴
又预备无数的香柏木，因为西顿人和推罗人给大卫运了许多香柏木来
又愿女人廉耻、自守，以正派衣裳为妆饰，不以编发、黄金、珍珠和贵价的衣裳为妆饰
又愿主叫你们彼此相爱的心，并爱众人的心，都能增长、充足，如同我们爱你们一样
又在安息日、月朔并节期，按数照例，将燔祭常常献给耶和华
又在殿内立雕刻的亚舍拉像。耶和华曾对大卫和他儿子所罗门说：我在以色列众支派中所选择的耶路撒冷和这殿，必立我的名，直到永远
又在歌伯与非利士人打仗，伯利恒人雅雷俄珥金的儿子伊勒哈难杀了迦特人歌利亚。这人的枪杆粗如织布的机轴
又在迦得支派的地中，得了基列的拉末与其郊野，玛哈念与其郊野
又在迦特打仗，那里有一个身量高大的人，手脚都是六指，共有二十四个指头，他也是伟人的儿子
又在旷野将你列祖所不认识的吗哪赐给你吃，是要苦炼你、试验你，叫你终久享福
又在旷野容忍他们约有四十年容忍或作抚养
又在旷野与高原和平原建筑望楼，挖了许多井，因他的牲畜甚多；又在山地和佳美之地，有农夫和修理葡萄园的人，因为他喜悦农事
又在两道城墙中间挖一个聚水池，可盛旧池的水，却不仰望作这事的主，也不顾念从古定这事的
又在玛拿西、以法莲、西缅、拿弗他利各城和四围破坏之处，都这样行
又在那里遇见亚多尼比色，与他争战，杀败迦南人和比利洗人
又在山上献祭，请众弟兄来吃饭。他们吃了饭，便在山上住宿
又在神殿内立雕刻的偶像。神曾对大卫和他儿子所罗门说：我在以色列各支派中所选择的耶路撒冷和这殿，必立我的名直到永远
又在四围立院帷，把院子的门帘挂上
又在他们以上立总长三人但以理在其中，使总督在他们三人面前回复事务，免得王受亏损
又在坛上摆好了柴，把牛犊切成块子，放在柴上，对众人说：你们用四个桶盛满水，倒在燔祭和柴上
又在王和谋士，并大能的军长面前施恩于我。因耶和华我神的手帮助我，我就得以坚强，从以色列中招聚首领，与我一同上来
又在未烧脂油以前，祭司的仆人就来对献祭的人说：将肉给祭司，叫他烤吧！他不要煮过的，要生的
又在我主我王面前谗毁我。然而我主我王如同神的使者一般，你看怎样好，就怎样行吧
又在耶利哥的约旦河东，在流便支派的地中，得了旷野的比悉与其郊野，雅哈撒与其郊野
又在耶路撒冷使巧匠作机器，安在城楼和角楼上，用以射箭发石。乌西雅的名声传到远方，因为他得了非常的帮助，甚是强盛
又在以东全地设立防营，以东人就都归服大卫。大卫无论往哪里去，耶和华都使他得胜
又在以萨迦支派的地中，得了基低斯与其郊野，大比拉与其郊野
又在以色列众人眼前显大能的手，行一切大而可畏的事
又在犹大各城建立邱坛，与别神烧香，惹动耶和华他列祖神的怒气
又在犹大各城邑除掉邱坛和日像，那时国享太平
又在犹大国中遍地的坚固城里，设立审判官
又在犹大建造了几座坚固城，国中太平数年，没有战争，因为耶和华赐他平安
又在犹大山地建造城邑，在树林中建筑营寨和高楼
又在约旦河外耶利哥东，从流便支派中，在旷野的平原，设立比悉；从迦得支派中，设立基列的拉末；从玛拿西支派中，设立巴珊的哥兰
又造十张桌子，放在殿里，五张在右边，五张在左边。又造一百个金碗
又招聚会众到会幕门口
又招聚犹大便雅悯的众人，并他们中间寄居的以法莲人、玛拿西人、西缅人。有许多以色列人归降亚撒，因见耶和华他的神与他同在
又照律法上所写的，将我们头胎的儿子和首生的牛羊，都奉到我们神的殿，交给我们神殿里供职的祭司
又照律法书上所写的守住棚节，按数照例，献每日所当献的燔祭
又照圣所内链子的样式作链子，安在柱顶上；又作一百石榴，安在链子上
又照他的力量取两只斑鸠或是两只雏鸽，一只作赎罪祭，一只作燔祭
又照着王丧失军兵之数，再招募一军，马补马，车补车，我们在平原与他们打仗，必定得胜。王便听臣仆的话去行
又知道所赐给我的恩典，那称为教会柱石的雅各、矶法、约翰，就向我和巴拿巴用右手行相交之礼，叫我们往外邦人那里去，他们往受割礼的人那里去
又指示他祭司和利未人的班次，与耶和华殿里各样的工作，并耶和华殿里一切器皿的样式
又制造十个盆，五个放在右边，五个放在左边。献燔祭所用之物都洗在其内，但海是为祭司沐浴的
又种田地，栽葡萄园，得享所出的土产
又嘱咐使者说：你把争战的一切事，对王说完了
又嘱咐他们，不要给他传名
又铸了四个金环，安在桌子四脚的四角上
又铸四个金环，安在柜的四脚上，这边两环，那边两环
又铸一个铜海，样式是圆的，高五肘，径十肘，围三十肘
又抓住我，作见证攻击我。我身体的枯瘦，也当面见证我的不是
又转到西面，用竿量五百肘
又转向西到亚斯纳他泊，从那里通到户割，南边到西布伦，西边到亚设，又向日出之地，达到约旦河那里的犹大
又遵着摩西的吩咐，在安息日、月朔，并一年三节，就是除酵节、七七节、住棚节，献每日所当献的祭
又琢出两块红玛瑙，镶在金槽上，仿佛刻图书，按着以色列儿子的名字雕刻
又作两个金槽和两个金环，安在胸牌的两头
又作两个金环，安在以弗得前面两条肩带的下边，挨近相接之处，在以弗得巧工织的带子以上
又作受割礼之人的父，就是那些不但受割礼，并且按我们的祖宗亚伯拉罕，未受割礼而信之踪迹去行的人
又作五十个金钩，使幔子相连。这才成了一个帐幕
又作五十个铜钩，使罩棚连成一个
又坐在那里看守他
诱惑正直人行恶道的，必掉在自己的坑里，惟有完全人，必承受福分
于是，埃及王示撒上来攻取耶路撒冷，夺了耶和华殿和王宫里的宝物，尽都带走；又夺去所罗门制造的金盾牌
于是，把欠他主人债的，一个一个地叫了来，问头一个说：‘你欠我主人多少？’
于是，百姓第七天安息了
于是，保罗带着那四个人，第二天与他们一同行了洁净的礼，进了殿，报明洁净的日期满足，只等祭司为他们各人献祭
于是，彼拉多将耶稣交给他们去钉十字架
于是，大卫和以色列的长老并千夫长，都去从俄别以东的家，欢欢喜喜地将耶和华的约柜抬上来
于是，大卫将以色列人从埃及的西曷河直到哈马口都招聚了来，要从基列耶琳将神的约柜运来
于是，大卫为那块地平了六百舍客勒金子给阿珥楠
于是，俄巴底去迎着亚哈告诉他，亚哈就去迎着以利亚
于是，法老召了博士和术士来，他们是埃及行法术的，也用邪术照样而行
于是，非利士人的首领拿了七条未干的青绳子来交给妇人，她就用绳子捆绑参孙
于是，妇人离开以利沙去了，关上门，自己和儿子在里面。儿子把器皿拿来，她就倒油
于是，哈他革出到朝门前的宽阔处见末底改
于是，哈薛用四十个骆驼，驮着大马士革的各样美物为礼物，去见以利沙。到了他那里，站在他面前，说：你儿子亚兰王便哈达打发我来见你，他问说：‘我这病能好不能好？’
于是，何西阿去娶了滴拉音的女儿歌篾。这妇人怀孕，给他生了一个儿子
于是，河西总督达乃和示他波斯乃，并他们的同党，因大流士王所发的命令，就急速遵行
于是，祭司、利未人、守门的、歌唱的、民中的一些人、尼提宁，并以色列众人，各住在自己的城里
于是，叫众人和门徒来，对他们说：若有人要跟从我，就当舍己，背起他的十字架，来跟从我
于是，利未人哥辖的子孙亚玛赛的儿子玛哈、亚撒利雅的儿子约珥，米拉利的子孙亚伯底的儿子基士、耶哈利勒的儿子亚撒利雅，革顺的子孙薪玛的儿子约亚、约亚的儿子伊甸
于是，领受他话的人就受了洗。那一天，门徒约添了三千人
于是，路得与波阿斯的使女常在一处拾取麦穗，直到收完了大麦和小麦。路得仍与婆婆同住
于是，麦比拉、幔利前、以弗仑的那块田和其中的洞，并田间四围的树木
于是，摩西、亚伦带着这些按名指定的人
于是，摩西和祭司以利亚撒照耶和华所吩咐摩西的行了
于是，摩西将耶和华的节期传给以色列人
于是，摩西收了车和牛，交给利未人
于是，摩西听从他岳父的话，按着他所说的去行
于是，摩西为他们嘱咐祭司以利亚撒和嫩的儿子约书亚，并以色列众支派的族长，说
于是，摩西晓谕亚伦和亚伦的子孙，并以色列众人
于是，摩西晓谕以色列人，他们就把那咒诅圣名的人带到营外，用石头打死。以色列人就照耶和华所吩咐摩西的行了
于是，摩西召了以色列的众长老来，对他们说：你们要按着家口取出羊羔，把这逾越节的羊羔宰了
于是，摩西照耶和华所吩咐的，从耶和华面前取了杖去
于是，摩西照耶和华所吩咐的数点他们
于是，乃缦带着车马到了以利沙的家，站在门前
于是，女人见那棵树的果子好作食物，也悦人的眼目，且是可喜爱的，能使人有智慧，就摘下果子来吃了；又给她丈夫，她丈夫也吃了
于是，骑快马的驿卒被王命催促，急忙起行。谕旨也传遍书珊城
于是，撒拉铁的儿子所罗巴伯和约萨达的儿子耶书亚，都起来动手建造耶路撒冷神的殿，有神的先知在那里帮助他们
于是，示巴女王将一百二十他连得金子和宝石，与极多的香料，送给所罗门王。她送给王的香料，以后奉来的不再有这样多
于是，示巴女王将一百二十他连得金子和宝石，与极多的香料送给所罗门王。她送给王的香料，以后再没有这样的
于是，所罗门从基遍邱坛会幕前回到耶路撒冷，治理以色列人
于是，所罗门王差遣人，使亚多尼雅从坛上下来，他就来向所罗门王下拜。所罗门对他说：你回家去吧
于是，所罗门王差遣耶何耶大的儿子比拿雅将亚多尼雅杀死
于是，他按心中的纯正牧养他们，用手中的巧妙引导他们
于是，他带我到殿前的廊子，量廊子的墙柱。这面厚五肘，那面厚五肘。门两旁，这边三肘，那边三肘
于是，他们打发妹子利百加和她的乳母，同亚伯拉罕的仆人，并跟从仆人的，都走了
于是，他们晋见希西家王说：我们已将耶和华的全殿和燔祭坛，并坛的一切器皿、陈设饼的桌子与桌子的一切器皿都洁净了
于是，他们杀了他和他的众子，并他的众民，没有留下一个，就得了他的地
于是，他们在苦难中哀求耶和华，他从他们的祸患中搭救他们
于是，他们在苦难中哀求耶和华，他从他们的祸患中领出他们来
于是，他们在苦难中哀求耶和华，他从他们的祸患中拯救他们
于是，托亚哈的名写信，用王的印印上，送给那些与拿伯同城居住的长老贵胄
于是，王和巡抚并百尼基与同坐的人都起来
于是，王和以色列的众首领都自卑说：耶和华是公义的
于是，王要向那右边的说：‘你们这蒙我父赐福的，可来承受那创世以来为你们所预备的国
于是，我们离了我们弟兄以扫子孙所住的西珥，从亚拉巴的路，经过以拉他、以旬迦别，转向摩押旷野的路去
于是，我们住在伯毗珥对面的谷中
于是，我牧养这将宰的群羊，就是群中最困苦的羊。我拿着两根杖，一根我称为荣美，一根我称为联索。这样，我牧养了群羊
于是，我用皂荚木作了一柜，又凿出两块石版，和先前的一样，手里拿这两块版上山去了
于是，希勒家和王所派的众人都去见女先知户勒大。户勒大是掌管礼服沙龙的妻，沙龙是哈斯拉的孙子、特瓦的儿子。户勒大住在耶路撒冷第二区。他们请问于她
于是，先知哈拿尼雅将先知耶利米颈项上的轭取下来，折断了
于是，先知耶利米在耶路撒冷将这一切话告诉犹大王西底家
于是，雅各和一切与他同在的人到了迦南地的路斯，就是伯特利
于是，亚哈数点跟从省长的少年人，共有二百三十二名。后又数点以色列的众兵，共有七千名
于是，亚玛谢将那从以法莲来的军兵分别出来，叫他们回家去，故此他们甚恼怒犹大人，气忿忿地回家去了
于是，亚撒将耶和华殿和王宫府库里所剩下的金银，都交在他臣仆手中，打发他们往住大马士革的亚兰王希旬的孙子、他伯利们的儿子便哈达那里去
于是，亚撒王率领犹大众人，将巴沙修筑拉玛所用的石头、木头都运去，用以修筑迦巴和米斯巴
于是，亚设因为没有赶出那地的迦南人，就住在他们中间
于是，耶和华的怒气向以色列人发作，将他们屡次交在亚兰王哈薛和他儿子便哈达的手里
于是，耶和华的仆人摩西死在摩押地，正如耶和华所说的
于是，耶和华的使者说：万军之耶和华啊，你恼恨耶路撒冷和犹大的城邑已经七十年，你不施怜悯要到几时呢
于是，耶和华降下火来，烧尽燔祭、木柴、石头、尘土，又烧干沟里的水
于是，耶和华使古实人败在亚撒和犹大人面前，古实人就逃跑了
于是，耶和华使他们从那里分散在全地上，他们就停工不造那城了
于是，耶稣对门徒说：若有人要跟从我，就当舍己，背起他的十字架，来跟从我
于是，以利亚离开那里走了，遇见沙法的儿子以利沙耕地，在他前头有十二对牛，自己赶着第十二对。以利亚到他那里去，将自己的外衣搭在他身上
于是，以利亚照着耶和华的话，去住在约旦河东的基立溪旁
于是，以扫住在西珥山里；以扫就是以东
于是，以色列人在拿弗他利山地，分定加利利的基低斯；在以法莲山地，分定示剑；在犹大山地，分定基列亚巴基列亚巴就是希伯仑
于是，以色列王和犹大王，并以东王，都一同去绕行七日的路程，军队和所带的牲畜没有水喝
于是，以色列王闷闷不乐地回到撒玛利亚，进了他的宫
于是，以色列王约阿施上来，在犹大的伯示麦与犹大王亚玛谢相见于战场
于是，以色列王招聚先知四百人，问他们说：我们上去攻取基列的拉末可以不可以？他们说：可以上去。因为神必将那城交在王的手里
于是，犹大和便雅悯的族长、祭司、利未人，就是一切被神激动他心的人，都起来，要上耶路撒冷去建造耶和华的殿
于是，犹大和便雅悯众人，三日之内都聚集在耶路撒冷。那日正是九月二十日，众人都坐在神殿前的宽阔处，因这事，又因下大雨，就都战兢
于是，犹大人按着末底改所写与他们的信，应承照初次所守的守为永例
于是，约瑟的十个哥哥都下埃及籴粮去了
于是，约瑟为埃及地定下常例直到今日，法老必得五分之一，惟独祭司的地不归法老
于是，约瑟为法老买了埃及所有的地，埃及人因被饥荒所迫，各都卖了自己的田地，那地就都归了法老
于是，约书亚吩咐百姓的官长说
于是，约书亚和一切兵丁都起来，要上艾城去。约书亚选了三万大能的勇士，夜间打发他们前往
于是，约押和跟随他的人，前进攻打亚兰人，亚兰人在约押面前逃跑
于是，在耶路撒冷神殿的工程就停止了，直停到波斯王大流士第二年
于是，在以色列全境寻找美貌的童女，寻得书念的一个童女亚比煞，就带到王那里
于是，这设巴萨来建立耶路撒冷神殿的根基。这殿从那时直到如今，尚未造成。’
于是，众族长和以色列各支派的首领、千夫长、百夫长，并监管王工的官长，都乐意献上
于是，主人叫了他来，对他说：‘你这恶奴才！你央求我，我就把你所欠的都免了
于是，总长和总督纷纷聚集来见王说：愿大流士王万岁
于是埃及人派督工的辖制他们，加重担苦害他们。他们为法老建造两座积货城，就是比东和兰塞
于是安置了百姓，就是城北的全军和城西的伏兵。这夜约书亚进入山谷之中
于是暗嫩躺卧装病。王来看他，他对王说：求父叫我妹子他玛来，在我眼前为我作两个饼，我好从她手里接过来吃
于是巴兰起来回他本地去，巴勒也回去了
于是拔示巴脸伏于地，向王下拜，说：愿我主大卫王万岁
于是拔示巴去见所罗门王，要为亚多尼雅提说。王起来迎接，向她下拜，就坐在位上，吩咐人为王母设一座位，她便坐在王的右边
于是把书卷起来，交还执事，就坐下。会堂里的人都定睛看他
于是把他赶出去了。又在伊甸园的东边安设基路伯，和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路
于是把他领去见千夫长，说：被囚的保罗请我到他那里，求我领这少年人来见你，他有事告诉你
于是把他推出葡萄园外杀了。这样，葡萄园的主人要怎样处治他们呢
于是百姓出去，取了树枝来，各人在自己的房顶上，或院内，或神殿的院内，或水门的宽阔处，或以法莲门的宽阔处搭棚
于是百姓打发人到示罗，从那里将坐在二基路伯上万军之耶和华的约柜抬来。以利的两个儿子何弗尼、非尼哈与神的约柜同来
于是百姓呼喊，祭司也吹角。百姓听见角声，便大声呼喊，城墙就塌陷，百姓便上去进城，各人往前直上，将城夺取
于是百姓散在埃及遍地，捡碎秸当作草
于是百姓远远地站立，摩西就挨近神所在的幽暗之中
于是保罗从他们当中出去了
于是抱着小孩子，给他们按手，为他们祝福
于是备上驴，对仆人说：你快快赶着走，我若不吩咐你，就不要迟慢
于是彼得被囚在监里，教会却为他切切地祷告神
于是彼得说：这些人既受了圣灵，与我们一样，谁能禁止用水给他们施洗呢
于是彼得下去见那些人，说：我就是你们所找的人，你们来是为什么缘故
于是彼拉多释放巴拉巴给他们，把耶稣鞭打了，交给人钉十字架
于是便雅悯人照样而行，按着他们的数目从跳舞的女子中抢去为妻，就回自己的地业去，又重修城邑居住
于是便雅悯人知道自己败了。先是以色列人，因为靠着在基比亚前所设的伏兵，就在便雅悯人面前诈败
于是兵丁砍断小船的绳子，由它飘去
于是兵丁来，把头一个人的腿，并与耶稣同钉第二个人的腿都打断了
于是兵丁照所吩咐他们的，将保罗夜里带到安提帕底
于是波阿斯娶了路得为妻，与她同房。耶和华使她怀孕生了一个儿子
于是参孙去捉了三百只狐狸或作野狗，将狐狸尾巴一对一对地捆上，将火把捆在两条尾巴中间
于是称巴拿巴为宙斯，称保罗为希耳米，因为他说话领首
于是称为伯提沙撒的但以理惊讶片时，心意惊惶。王说：伯提沙撒啊，不要因梦和梦的讲解惊惶。伯提沙撒回答说：我主啊，愿这梦归与恨恶你的人，讲解归与你的敌人
于是城被围困，直到西底家王十一年
于是从帮助他的人中，打发提摩太、以拉都二人往马其顿去，自己暂时等在亚细亚
于是从摩西和众先知起，凡经上所指着自己的话，都给他们讲解明白了
于是从特罗亚开船，一直行到撒摩特喇，第二天到了尼亚波利
于是从以色列千万人中，每支派交出一千人，共一万二千人，带着兵器预备打仗
于是打发人去，在监里斩了约翰
于是打发人去见基列耶琳的居民，说：非利士人将耶和华的约柜送回来了，你们下来将约柜接到你们那里去吧
于是打发人去见耶洗别说：拿伯被石头打死了
于是打发人去请非利士的众首领来，说：愿你们将以色列神的约柜送回原处，免得害了我们和我们的众民。原来神的手重重攻击那城，城中的人有因惊慌而死的
于是大大地喧嚷起来。有几个法利赛党的文士站起来争辩说：我们看不出这人有什么恶处，倘若有鬼魂或是天使对他说过话，怎么样呢
于是大利拉将他的发绺与纬线同织，用橛子钉住，对他说：参孙哪，非利士人拿你来了。参孙从睡中醒来，将机上的橛子和纬线，一齐都拔出来了
于是大流士王降旨，要寻察典籍库内，就是在巴比伦藏宝物之处
于是大流士王立这禁令，加盖玉玺
于是大卫不将约柜运进大卫的城，却运到迦特人俄别以东的家中
于是大卫不肯将耶和华的约柜运进大卫的城，却运到迦特人俄别以东的家中
于是大卫的名传扬到列国，耶和华使列国都惧怕他
于是大卫的朋友户筛进了城；押沙龙也进了耶路撒冷
于是大卫吩咐少年人将他们杀了，砍断他们的手脚，挂在希伯仑的池旁；却将伊施波设的首级，葬在希伯仑、押尼珥的坟墓里
于是大卫和跟随他的六百人来到比梭溪；有不能前去的就留在那里
于是大卫和跟随他的人都起来过约旦河。到了天亮，无一人不过约旦河的
于是大卫和跟随他的人往前行走。示每在大卫对面山坡，一面行走一面咒骂，又拿石头砍他，拿土扬他
于是大卫和跟随他的人早晨起来，回往非利士地去。非利士人也上耶斯列去了
于是大卫和他的两个妻：一个是耶斯列人亚希暖，一个是作过迦密人拿八妻的亚比该，都上那里去了
于是大卫和亚比筛夜间到了百姓那里，见扫罗睡在辎重营里，他的枪在头旁，插在地上。押尼珥和百姓睡在他周围
于是大卫聚集众军，往拉巴去攻城，就取了这城
于是大卫起身，和跟随他的六百人投奔迦特王玛俄的儿子亚吉去了
于是大卫王打发人去，从罗底巴亚米利的儿子玛吉家里召了他来
于是大卫王进去，坐在耶和华面前，说：耶和华神啊，我是谁，我的家算什么，你竟使我到这地步呢
于是大卫王进去，坐在耶和华面前，说：主耶和华啊，我是谁，我的家算什么，你竟使我到这地步呢
于是大卫向扫罗起誓，扫罗就回家去。大卫和跟随他的人上山寨去了
于是大卫在大马士革的亚兰地设立防营，亚兰人就归服他，给他进贡。大卫无论往哪里去，耶和华都使他得胜
于是带兵器的人，将掳来的人口和掠来的财物都留在众首领和会众的面前
于是带着彼得、雅各、约翰同去，就惊恐起来，极其难过
于是带着彼得、雅各和雅各的兄弟约翰同去，不许别人跟随他
于是带着彼得和西庇太的两个儿子同去，就忧愁起来，极其难过
于是但以理进去见亚略，就是王所派灭绝巴比伦哲士的，对他说：不要灭绝巴比伦的哲士，求你领我到王面前，我要将梦的讲解告诉王
于是但族中的六百人，各带兵器，从琐拉和以实陶前往
于是到了撒玛利亚的一座城，名叫叙加，靠近雅各给他儿子约瑟的那块地
于是到他们那里上了船，风就住了，他们心里十分惊奇
于是地发生了青草和结种子的菜蔬，各从其类；并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。神看着是好的
于是定了命令，传遍以色列，从别是巴直到但，使他们都来，在耶路撒冷向耶和华以色列的神守逾越节，因为照所写的例，守这节的不多了或作因为民许久没有照所写的例守节了
于是对门徒说：要收的庄稼多，作工的人少
于是对那女人说：你的罪赦免了
于是对那人说：伸出手来！他把手一伸，手就复了原，和那只手一样
于是对仆人说：‘喜筵已经齐备，只是所召的人不配
于是对他的长子益帖说：你起来杀他们。但益帖因为是童子，害怕不敢拔刀
于是对众人说：你们要谨慎自守，免去一切的贪心；因为人的生命不在乎家道丰富
于是二人分地游行，亚哈独走一路，俄巴底独走一路
于是二人起了争论，甚至彼此分开。巴拿巴带着马可坐船往塞浦路斯去
于是二人上前来，把他们穿着袍子抬到营外，是照摩西所吩咐的
于是二人同行，来到伯利恒。她们到了伯利恒，合城的人就都惊讶。妇女们说：这是拿俄米吗
于是二人一同前往。有先知门徒去了五十人，远远地站在他们对面，二人在约旦河边站住
于是二人在耶和华面前立约。大卫仍住在树林里，约拿单回家去了
于是二人坐下一同吃喝。女子的父亲对那人说：请你再住一夜，畅快你的心
于是法老吩咐人将亚伯兰和他妻子，并他所有的都送走了
于是法老急忙召了摩西、亚伦来，说：我得罪耶和华你们的神，又得罪了你们
于是吩咐百夫长看守保罗，并且宽待他，也不拦阻他的亲友来供给他
于是吩咐车站住，腓利和太监二人同下水里去，腓利就给他施洗
于是吩咐他们从公会出去，就彼此商议说
于是吩咐众人坐在草地上，就拿着这五个饼、两条鱼，望着天祝福，擘开饼，递给门徒，门徒又递给众人
于是该隐离开耶和华的面，去住在伊甸东边挪得之地
于是各人都回家去了，耶稣却往橄榄山去
于是给那地方起名叫波金就是哭的意思，众人在那里向耶和华献祭
于是雇了三万二千辆战车和玛迦王并他的军兵。他们来安营在米底巴前，亚扪人也从他们的城里出来，聚集交战
于是国民都到巴力庙，拆毁了庙，打碎坛和像，又在坛前将巴力的祭司玛坦杀了。祭司耶何耶大派官看守耶和华的殿
于是国中太平四十年。基纳斯的儿子俄陀聂死了
于是哈该说：耶和华说：这民这国，在我面前也是如此；他们手下的各样工作都是如此；他们在坛上所献的也是如此
于是哈曼将朝服给末底改穿上，使他骑上马走遍城里的街市，在他面前宣告说：王所喜悦尊荣的人，就如此待他
于是海交出其中的死人，死亡和阴间也交出其中的死人。他们都照各人所行的受审判
于是回答说：不知道是从哪里来的
于是回答耶稣说：我们不知道。耶稣说：我也不告诉你们，我仗着什么权柄作这些事
于是回答耶稣说：我们不知道。耶稣说：我也不告诉你们我仗着什么权柄作这些事
于是基甸将三百人分作三队，把角和空瓶交在各人手里，瓶内都藏着火把
于是基甸在那里为耶和华筑了一座坛，起名叫耶和华沙龙就是耶和华赐平安的意思。这坛在亚比以谢族的俄弗拉，直到如今
于是基哈西追赶乃缦。乃缦看见有人追赶，就急忙下车迎着他，说：都平安吗
于是基路伯展开翅膀，轮子都在他们旁边。在他们以上，有以色列神的荣耀
于是祭司、利未人，民中的一些人、歌唱的、守门的、尼提宁，并以色列众人，各住在自己的城里
于是祭司、利未人按着分量接受金银和器皿，要带到耶路撒冷我们神的殿里
于是祭司利未人自洁，好将耶和华以色列神的约柜抬上来
于是祭司撒督、先知拿单、耶何耶大的儿子比拿雅和基利提人、比利提人，都下去使所罗门骑大卫王的骡子，将他送到基训
于是祭司希勒家和亚希甘、亚革波、沙番、亚撒雅都去见女先知户勒大。户勒大是掌管礼服沙龙的妻；沙龙是哈珥哈斯的孙子、特瓦的儿子。户勒大住在耶路撒冷第二区。他们请问于她
于是祭司以利亚撒将被烧之人所献的铜香炉拿来，人就锤出来用以包坛
于是加利亚的儿子约哈难和一切军长，并众百姓，不听从耶和华的话住在犹大地
于是迦得来见大卫，对他说：你愿意国中有七年的饥荒呢？是在你敌人面前逃跑，被追赶三个月呢？是在你国中有三日的瘟疫呢？现在你要揣摩思想，我好回复那差我来的
于是迦得来见大卫，对他说：耶和华如此说：‘你可以随意选择
于是迦勒率领示剑人出去，与亚比米勒交战
于是将他钉在十字架上，拈阄分他的衣服，看是谁得什么
于是叫了他们来，禁止他们总不可奉耶稣的名讲论、教训人
于是教会送他们起行。他们经过腓尼基、撒玛利亚，随处传说外邦人归主的事，叫众弟兄都甚欢喜
于是教训门徒，说：人子将要被交在人手里，他们要杀害他，被杀以后，过三天他要复活
于是金、银、铜、铁、泥都一同砸得粉碎，成如夏天禾场上的糠秕，被风吹散，无处可寻。打碎这像的石头变成一座大山，充满天下
于是进前按着杠，抬的人就站住了。耶稣说：少年人，我吩咐你起来
于是禁食祷告，按手在他们头上，就打发他们去了
于是禁卒领他们上自己家里去，给他们摆上饭。他和全家，因为信了神，都很喜乐
于是军长尼探雅的儿子以实玛利，加利亚的两个儿子约哈难和约拿单，单户篾的儿子西莱雅，并尼陀法人以斐的众子，玛迦人的儿子耶撒尼亚和属他们的人，都到米斯巴见基大利
于是砍断缆索，弃锚在海里，同时也松开舵绳，拉起头篷，顺着风向岸行去
于是窥探耶稣，打发奸细装作好人，要在他的话上得把柄，好将他交在巡抚的政权之下
于是拉伯沙基站着，用犹大言语大声喊着说：你们当听亚述大王的话
于是拉着他的右手扶他起来。他的脚和踝子骨立刻健壮了
于是来到门徒那里，对他们说：现在你们仍然睡觉安歇吧！吧！或作吗？时候到了，人子被卖在罪人手里了
于是来劝他们，领他们出来，请他们离开那城
于是离开那里，到了一个人的家中，这人名叫提多犹士都，是敬拜神的，他的家靠近会堂
于是离开他们，出城到伯大尼去，在那里住宿
于是离开他们约有扔一块石头那么远，跪下祷告
于是礼物先过去了。那夜，雅各在队中住宿
于是利未人洁净自己，除了罪，洗了衣服，亚伦将他们当作摇祭奉到耶和华面前，又为他们赎罪洁净他们
于是利未人派约珥的儿子希幔和他弟兄中比利家的儿子亚萨，并他们族弟兄米拉利子孙里古沙雅的儿子以探
于是利未人使众民静默，说：今日是圣日；不要作声，也不要忧愁
于是两个门徒回自己的住处去了
于是两个使女和她们的孩子前来下拜
于是灵将我举起带我而去。我心中甚苦，灵性忿激，并且耶和华的灵原文作手在我身上大有能力
于是领巴兰到了琐腓田，上了毗斯迦山顶，筑了七座坛，每座坛上献一只公牛，一只公羊
于是领过一个小孩子来，叫他站在门徒中间，又抱起他来，对他们说
于是领他们到家里，喂上驴，他们就洗脚吃喝
于是领他去见耶稣。耶稣看着他说：你是约翰的儿子西门约翰马太福音16章17节称约拿，你要称为矶法矶法翻出来就是彼得
于是领他走到外边，说：你向天观看，数算众星，能数得过来吗？又对他说：你的后裔将要如此
于是领王子出来，给他戴上冠冕，将律法书交给他，立他作王。耶何耶大和众子膏他，众人说：愿王万岁
于是流便人、迦得人、玛拿西半支派的人，从迦南地的示罗起行，离开以色列人，回往他们得为业的基列地，就是照耶和华藉摩西所吩咐的得了为业之地
于是流便人、迦得人、玛拿西半支派的人回答以色列军中的统领说
于是罗得选择约旦河的全平原，往东迁移，他们就彼此分离了
于是门徒定意照各人的力量捐钱，送去供给住在犹太的弟兄
于是米非波设住在耶路撒冷，常与王同席吃饭。他两腿都是瘸的
于是米该亚对他们述说他所听见的一切话，就是巴录向百姓念那书的时候所听见的
于是米甲将大卫从窗户里缒下去，大卫就逃走，躲避了
于是米利暗关锁在营外七天。百姓没有行路，直等到把米利暗领进来
于是民中约有三千人上那里去，竟在艾城人面前逃跑了
于是命令发出，哲士将要见杀，人就寻找但以理和他的同伴，要杀他们
于是摩西、亚伦被召回来见法老，法老对他们说：你们去侍奉耶和华你们的神，但那要去的是谁呢
于是摩西、亚伦离开法老出去。摩西为扰害法老的青蛙呼求耶和华
于是摩西哀求耶和华说：神啊，求你医治她
于是摩西从那被利未人所赎以外的人取了赎银
于是摩西对亚伦说：这就是耶和华所说：‘我在亲近我的人中要显为圣；在众民面前，我要得荣耀。’亚伦就默默不言
于是摩西吩咐以色列的审判官说：凡属你们的人，有与巴力毗珥连合的，你们各人要把他们杀了
于是摩西吩咐以色列人守逾越节
于是摩西和以色列的长老都回到营里去了
于是摩西回到他岳父叶忒罗那里，对他说：求你容我回去见我在埃及的弟兄，看他们还在不在。叶忒罗对摩西说：你可以平平安安地去吧
于是摩西将她们的案件，呈到耶和华面前
于是摩西离开法老去求耶和华
于是摩西下到百姓那里告诉他们
于是摩西晓谕以色列人，他们的首领就把杖交给他，按着支派每首领一根，共有十二根；亚伦的杖也在其中
于是摩西照耶和华所吩咐的，将约书亚领来，使他站在祭司以利亚撒和全会众面前
于是摩西照耶和华所吩咐他的一切话，告诉以色列人
于是魔鬼离了耶稣，有天使来伺候他
于是末底改照以斯帖一切所吩咐的去行
于是拿住他，杀了他，把他丢在园外
于是那少年先知往基列的拉末去了
于是那水治好了，直到今日，正如以利沙所说的
于是那些术士、用法术的、迦勒底人、观兆的都进来，我将那梦告诉了他们，他们却不能把梦的讲解告诉我
于是那些要拷问保罗的人就离开他去了。千夫长既知道他是罗马人，又因为捆绑了他，也害怕了
于是那夜，她们叫父亲喝酒，大女儿就进去和她父亲同寝。她几时躺下，几时起来，父亲都不知道
于是那夜，她们又叫父亲喝酒，小女儿起来与她父亲同寝。她几时躺下，几时起来，父亲都不知道
于是乃缦下去，照着神人的话，在约旦河里沐浴七回，他的肉复原，好像小孩子的肉，他就洁净了
于是尼布甲尼撒就近烈火窑门，说：至高神的仆人沙得拉、米煞、亚伯尼歌出来，上这里来吧！沙得拉、米煞、亚伯尼歌就从火中出来了
于是你们在加低斯住了许多日子
于是女人用绳子将二人从窗户里缒下去，因她的房子是在城墙边上，她也住在城墙上
于是挪亚和他的妻子、儿子、儿妇都出来了
于是起来，往他父亲那里去。相离还远，他父亲看见，就动了慈心，跑去抱着他的颈项，连连与他亲嘴
于是千夫长打发少年人走，嘱咐他说：不要告诉人你将这事报给我了
于是千夫长上前拿住他，吩咐用两条铁链捆锁；又问他是什么人，作的是什么事
于是取了两辆车和马，王差人去追寻亚兰军，说：你们去窥探窥探
于是取了耶孙和其余之人的保状，就释放了他们
于是去投靠那地方的一个人，那人打发他到田里去放猪
于是全会众将他带到营外，用石头打死他，是照耶和华所吩咐摩西的
于是人将哈曼挂在他为末底改所预备的木架上。王的忿怒这才止息
于是人为押沙龙在宫殿的平顶上，支搭帐棚。押沙龙在以色列众人眼前，与他父的妃嫔亲近
于是日头停留，月亮止住，直等国民向敌人报仇。这事岂不是写在雅煞珥书上吗？日头在天当中停住，不急速下落，约有一日之久
于是撒但从耶和华面前退去，击打约伯，使他从脚掌到头顶长毒疮
于是撒督和亚比亚他将神的约柜抬回耶路撒冷，他们就住在那里
于是撒玛利亚被围困，有饥荒，甚至一个驴头值银八十舍客勒、二升鸽子粪值银五舍客勒
于是撒玛利亚人来见耶稣，求他在他们那里住下，他便在那里住了两天
于是撒母耳求告耶和华，耶和华就在这日打雷降雨，众民便甚惧怕耶和华和撒母耳
于是撒母耳使以色列众支派近前来掣签，就掣出便雅悯支派来
于是撒母耳转身跟随扫罗回去，扫罗就敬拜耶和华
于是扫罗不追赶大卫，回去攻打非利士人。因此那地方名叫西拉哈玛希罗结
于是扫罗差遣使者去见耶西，说：请你打发你放羊的儿子大卫到我这里来
于是扫罗改了装，穿上别的衣服，带着两个人，夜里去见那妇人。扫罗说：求你用交鬼的法术，将我所告诉你的死人，为我招上来
于是扫罗在耶路撒冷和门徒出入来往
于是扫罗招聚百姓在提拉因，数点他们，共有步兵二十万，另有犹大人一万
于是扫罗招聚众民，要下去攻打基伊拉城，围困大卫和跟随他的人
于是闪和雅弗拿件衣服搭在肩上，倒退着进去，给他父亲盖上，他们背着脸就看不见父亲的赤身
于是商人和贩卖各样货物的，一两次住宿在耶路撒冷城外
于是神察看他们的行为，见他们离开恶道，他就后悔，不把所说的灾祸降与他们了
于是神人从别的路回去，不从伯特利来的原路回去
于是神人同老先知回去，在他家里吃饭喝水
于是神造出野兽，各从其类；牲畜，各从其类；地上一切昆虫，各从其类。神看着是好的
于是神造了两个大光，大的管昼，小的管夜，又造众星
于是使徒按手在他们头上，他们就受了圣灵
于是守殿官和差役去带使徒来，并没有用强暴，因为怕百姓用石头打他们
于是首领对王说：求你将这人治死；因他向城里剩下的兵丁和众民说这样的话，使他们的手发软。这人不是求这百姓得平安，乃是叫他们受灾祸
于是说：‘我要回到我所出来的屋里去。’到了，就看见里面空闲，打扫干净，修饰好了
于是四围邦国各省的人来攻击它，将网撒在它身上，捉在他们的坑中
于是所多玛王、蛾摩拉王、押玛王、洗扁王和比拉王比拉就是琐珥都出来，在西订谷摆阵，与他们交战
于是所罗门坐在耶和华所赐的位上，接续他父亲大卫作王，万事亨通；以色列众人也都听从他
于是他对我说：看哪，我给你牛粪代替人粪，你要将你的饼烤在其上
于是他们把摩西所吩咐的带到会幕前，全会众都近前来，站在耶和华面前
于是他们把牲畜赶到约瑟那里，约瑟就拿粮食换了他们的牛、羊、驴、马。那一年因换他们一切的牲畜，就用粮食养活他们
于是他们把耶路撒冷神殿库房中所掠的金器皿拿来，王和大臣、皇后、妃嫔就用这器皿饮酒
于是他们都放下心，也就吃了
于是他们对耶利米说：我们若不照耶和华你的神差遣你来说的一切话行，愿耶和华在我们中间作真实诚信的见证
于是他们各人急忙把口袋卸在地下，各人打开口袋
于是他们各人拿一个香炉，盛上火，加上香，同摩西、亚伦站在会幕门前
于是他们拿石头要打他，耶稣却躲藏，从殿里出去了
于是他们拿着那礼物，又手里加倍地带银子，并且带着便雅悯起身下到埃及，站在约瑟面前
于是他们起身上山地去，到以实各谷，窥探那地
于是他们说：你到底是谁？叫我们好回复差我们来的人。你自己说，你是谁
于是他们腰束麻布，头套绳索，去见以色列王，说：王的仆人便哈达说：求王存留我的性命。亚哈说：他还活着吗？他是我的兄弟
于是她和两个儿妇起行离开所住的地方，要回犹大地去
于是她怀了孕，打发人去告诉大卫说：我怀了孕
于是她血漏的源头立刻干了，她便觉得身上的灾病好了
于是提幔人以利法、书亚人比勒达、拿玛人琐法，照着耶和华所吩咐的去行，耶和华就悦纳约伯
于是王差遣五十夫长，带领五十人去见以利亚，他就上到以利亚那里，以利亚正坐在山顶上。五十夫长对他说：神人哪，王吩咐你下来
于是王从自己手上摘下戒指，给犹大人的仇敌，亚甲族哈米大他的儿子哈曼
于是王带着全家的人出去了，但留下十个妃嫔看守宫殿
于是王的侍臣对王说：不如为王寻找美貌的处女
于是王的一切哲士都进来，却不能读那文字，也不能把讲解告诉王
于是王对使唤的人说：‘捆起他的手脚来，把他丢在外边的黑暗里，在那里必要哀哭切齿了。’
于是王对示每说：你必不死。王就向他起誓
于是王吩咐耶何耶大的儿子比拿雅，他就去杀死示每。这样，便坚定了所罗门的国位
于是王高抬但以理，赏赐他许多上等礼物，派他管理巴比伦全省，又立他为总理，掌管巴比伦的一切哲士
于是王起来，坐在城门口。众民听说王坐在城门口，就都到王面前。以色列人已经逃跑，各回各家去了
于是王下令，众人作了一柜，放在耶和华殿的门外
于是委办撤去派他们用的膳、饮的酒，给他们素菜吃
于是问他许多的话，耶稣却一言不答
于是我差遣人去见他们说：我现在办理大工，不能下去。焉能停工，下去见你们呢
于是我但以理昏迷不醒，病了数日，然后起来办理王的事务。我因这异象惊奇，却无人能明白其中的意思
于是我将这事早晨告诉百姓，晚上我的妻就死了。次日早晨我便遵命而行
于是我开口，他就使我吃这书卷
于是我们哀求耶和华我们列祖的神，耶和华听见我们的声音，看见我们所受的困苦、劳碌、欺压
于是我们作工，一半拿兵器，从天亮直到星宿出现的时候
于是我起来往平原去。不料，耶和华的荣耀，正如我在迦巴鲁河边所见的一样，停在那里，我就俯伏于地
于是我说：哎！主耶和华啊，人都指着我说：‘他岂不是说比喻的吗？’
于是我在利甲族人面前设摆盛满酒的碗和杯，对他们说：请你们喝酒
于是我转身下山，山被火烧着，两块约版在我两手之中
于是我遵命说预言，气息就进入骸骨，骸骨便活了，并且站起来，成为极大的军队
于是我遵命说预言。正说预言的时候，不料，有响声，有地震，骨与骨互相联络
于是五个亚摩利王，就是耶路撒冷王、希伯仑王、耶末王、拉吉王、伊矶伦王，大家聚集，率领他们的众军上去，对着基遍安营，攻打基遍
于是西底家王下令，他们就把耶利米交在护卫兵的院中，每天从饼铺街取一个饼给他，直到城中的饼用尽了。这样，耶利米仍在护卫兵的院中
于是希兰照着所罗门所要的，给他香柏木和松木
于是希勒家的儿子家宰以利亚敬，并书记舍伯那和亚萨的儿子史官约亚，出来见拉伯沙基
于是希罗底怀恨他，想要杀他，只是不能
于是下手拿住他们。因为天已经晚了，就把他们押到第二天
于是先知耶利米对先知哈拿尼雅说：哈拿尼雅啊，你应当听！耶和华并没有差遣你，你竟使这百姓倚靠谎言
于是先知以赛亚来见希西家王，问他说：这些人说什么？他们从哪里来见你？希西家说：他们从远方的巴比伦来
于是先知以赛亚来见希西家王，问他说：这些人说什么？他们从哪里来见你？希西家说：他们从远方的巴比伦来见我
于是写信交付他们，内中说：使徒和作长老的弟兄们问安提阿、叙利亚、基利家外邦众弟兄的安
于是选举两个人，就是那叫作巴撒巴，又称呼犹士都的约瑟和马提亚
于是雅比人对亚扪人说：明日我们出来归顺你们，你们可以随意待我们
于是雅各极其发大，得了许多的羊群、仆婢、骆驼和驴
于是雅各将饼和红豆汤给了以扫，以扫吃了喝了，便起来走了。这就是以扫轻看了他长子的名分
于是雅各下了埃及，后来他和我们的祖宗都死在那里
于是亚比米勒和跟随他的众人夜间起来，分作四队，埋伏等候示剑人
于是亚比米勒晓谕众民说：凡沾着这个人，或是他妻子的，定要把他治死
于是亚伯拉罕回到他仆人那里，他们一同起身往别是巴去，亚伯拉罕就住在别是巴
于是亚伯兰的妻子撒莱将使女埃及人夏甲给了丈夫为妾。那时亚伯兰在迦南已经住了十年
于是亚伦和他儿子行了耶和华藉着摩西所吩咐的一切事
于是亚伦就近坛前，宰了为自己作赎罪祭的牛犊
于是亚玛力人和住在那山上的迦南人都下来击打他们，把他们杀退了，直到何珥玛
于是亚撒出去与他迎敌，就在玛利沙的洗法谷彼此摆阵
于是亚撒从耶和华殿和王宫的府库里拿出金银来，送与住大马士革的亚兰王便哈达，说
于是亚撒王宣告犹大众人，不准一个推辞，吩咐他们将巴沙修筑拉玛所用的石头、木头都运去，用以修筑便雅悯的迦巴和米斯巴
于是耶弗他同基列的长老回去，百姓就立耶弗他作领袖、作元帅。耶弗他在米斯巴将自己的一切话，陈明在耶和华面前
于是耶弗他往亚扪人那里去，与他们争战；耶和华将他们交在他手中
于是耶弗他招聚基列人，与以法莲人争战。基列人击杀以法莲人，是因他们说：你们基列人在以法莲、玛拿西中间，不过是以法莲逃亡的人
于是耶何耶大的儿子比拿雅上去，将约押杀死，葬在旷野约押自己的坟墓里坟墓原文作房屋
于是耶和华从旋风中回答约伯说
于是耶和华的话临到耶利米说
于是耶和华的怒气向以色列人发作。他说：因这民违背我吩咐他们列祖所守的约，不听从我的话
于是耶和华后悔，不把所说的祸降与他的百姓
于是耶和华降瘟疫与以色列人，以色列人就死了七万
于是耶和华降瘟疫与以色列人，自早晨到所定的时候，从但直到别是巴，民间死了七万人
于是耶和华伸手按我的口，对我说：我已将当说的话传给你
于是耶和华使火蛇进入百姓中间，蛇就咬他们，以色列人中死了许多
于是耶和华问我说：耶利米你看见什么？我说：我看见无花果，好的极好，坏的极坏，坏得不可吃
于是耶和华我们的神也将巴珊王噩和他的众民，都交在我们手中，我们杀了他们，没有留下一个
于是耶户坐车往耶斯列去，因为约兰病卧在那里。犹大王亚哈谢已经下去看望他
于是耶利米仍在护卫兵的院中，直到耶路撒冷被攻取的日子
于是耶利米又取一书卷，交给尼利亚的儿子文士巴录，他就从耶利米的口中写了犹大王约雅敬所烧前卷上的一切话，另外又添了许多相仿的话
于是耶稣的名声传遍了周围地方
于是耶稣开他们的心窍，使他们能明白圣经
于是耶稣说：我还有不多的时候和你们同在，以后就回到差我来的那里去
于是耶稣在加利利的各会堂传道
于是夜间沿溪而上，察看城墙。又转身进入谷门，就回来了
于是以伯米勒带领这些人同去，进入王宫，到库房以下，从那里取了些碎布和破烂的衣服，用绳子缒下牢狱去到耶利米那里
于是以法莲人的几个族长，就是约哈难的儿子亚撒利雅、米实利末的儿子比利家、沙龙的儿子耶希西家、哈得莱的儿子亚玛撒，起来拦挡出兵回来的人
于是以利沙与他们同去。到了约旦河，就砍伐树木
于是以扫当日起行，回往西珥去了
于是以色列从但到别是巴，以及住基列地的众人都出来，如同一人，聚集在米斯巴耶和华面前
于是以色列的长老，都来到希伯仑见大卫王，大卫在希伯仑耶和华面前与他们立约。他们就膏大卫作以色列的王，是照耶和华藉撒母耳所说的话
于是以色列的长老都来到希伯仑见大卫王，大卫在希伯仑耶和华面前与他们立约，他们就膏大卫作以色列的王
于是以色列全家都要得救。如经上所记：必有一位救主从锡安出来，要消除雅各家的一切罪恶
于是以色列人都离开大卫，跟随比基利的儿子示巴。但犹大人，从约旦河直到耶路撒冷，都紧紧跟随他们的王
于是以色列人服侍摩押王伊矶伦十八年
于是以色列人照耶和华所吩咐的，从自己的地业中，将以下所记的城邑和城邑的郊野给了利未人
于是以色列王招聚先知，约有四百人，问他们说：我上去攻取基列的拉末可以不可以？他们说：可以上去，因为主必将那城交在王的手里
于是以色列众人彼此连合如同一人，聚集攻击那城
于是以色列众人在七月节前，都聚集到王那里
于是用比喻说：一个人有一棵无花果树，栽在葡萄园里。他来到树前找果子，却找不着
于是用两只手按着她，她立刻直起腰来，就归荣耀与神
于是用手捧着舔水的有三百人，其余的都跪下喝水
于是犹大人聚会，求耶和华帮助，犹大各城都有人出来寻求耶和华
于是犹大人呐喊；犹大人呐喊的时候，神就使耶罗波安和以色列众人，败在亚比雅与犹大人面前
于是犹大在2章40节作何达威雅的后裔，就是耶书亚和他的子孙与弟兄，甲篾和他的子孙，利未人希拿达的子孙与弟兄，都一同起来，督理那在神殿作工的人
于是有白衣赐给他们各人，又有话对他们说：还要安息片时，等着一同作仆人的和他们的弟兄也像他们被杀，满足了数目
于是有大鹰的两个翅膀赐给妇人，叫她能飞到旷野，到自己的地方躲避那蛇，她在那里被养活一载二载半载
于是有三千犹大人下到以坦磐的穴内，对参孙说：非利士人辖制我们，你不知道吗？你向我们行的是什么事呢？他回答说：他们向我怎样行，我也要向他们怎样行
于是有许多人聚集，塞了一切泉源，并通流国中的小河，说：亚述王来，为何让他得着许多水呢
于是有一个从撒玛利亚掳去的祭司回来，住在伯特利，指教他们怎样敬畏耶和华
于是又弯着腰用指头在地上画字
于是约伯回答耶和华说
于是约拿出城，坐在城的东边，在那里为自己搭了一座棚，坐在棚的荫下，要看看那城究竟如何
于是约拿单气忿忿地从席上起来，在这初二日没有吃饭。他因见父亲羞辱大卫，就为大卫愁烦
于是约拿单与大卫家结盟，说：愿耶和华藉大卫的仇敌追讨背约的罪
于是约瑟把他们都下在监里三天
于是约瑟打发他弟兄们回去，又对他们说：你们不要在路上相争
于是约瑟伏在他兄弟便雅悯的颈项上哭；便雅悯也在他的颈项上哭
于是约瑟上去葬他父亲。与他一同上去的，有法老的臣仆和法老家中的长老，并埃及国的长老
于是约书亚打发百姓各归自己的地业去了
于是约书亚和他一切兵丁，并大能的勇士，都从吉甲上去
于是约书亚和以色列众人回到吉甲的营中
于是约书亚将他从以色列人中所预备的那十二个人，每支派一人，都召了来
于是约书亚率领一切兵丁，在米伦水边突然向前攻打他们
于是约书亚清早起来，使以色列人按着支派近前来，取出来的是犹大支派
于是约书亚为他们祝福，打发他们去，他们就回自己的帐棚去了
于是约书亚为耶孚尼的儿子迦勒祝福，将希伯仑给他为业
于是约书亚与他们讲和，与他们立约，容他们活着，会众的首领也向他们起誓
于是约书亚照着摩西对他所说的话行，和亚玛力人争战。摩西、亚伦与户珥都上了山顶
于是约书亚这样待他们，救他们脱离以色列人的手，以色列人就没有杀他们
于是约押差人去将争战的一切事告诉大卫
于是约押吹角，众民就站住不再追赶以色列人，也不再打仗了
于是约押和跟随他的人前进攻打亚兰人。亚兰人在约押面前逃跑
于是约押起来，到了押沙龙家里，问他说：你的仆人为何放火烧了我的田呢
于是约押起身往基述去，将押沙龙带回耶路撒冷
于是约押去见王，将这话奏告王，王便叫押沙龙来。押沙龙来见王，在王面前俯伏于地，王就与押沙龙亲嘴
于是在会堂里与犹太人和虔敬的人，并每日在市上所遇见的人辩论
于是在加利利全地，进了会堂，传道赶鬼
于是在营中、在田野、在众民内，都有战兢，防兵和掠兵也都战兢，地也震动，战兢之势甚大
于是这风声传遍了那地方
于是这话传在弟兄中间，说那门徒不死；其实耶稣不是说他不死，乃是说：我若要他等到我来的时候，与你何干
于是这两队称谢的人，连我和官长的一半，站在神的殿里
于是这三个人，因约伯自以为义，就不再回答他
于是众教会信心越发坚固，人数天天加增
于是众民都到巴力庙，拆毁了庙，打碎坛和像，又在坛前将巴力的祭司玛坦杀了
于是众民各归各家，大卫也回去为家眷祝福
于是众民过约旦河，王也过去。王与巴西莱亲嘴，为他祝福。巴西莱就回本地去了
于是众民无论大小，连众军长，因为惧怕迦勒底人，都起身往埃及去了
于是众人离开可拉、大坍、亚比兰帐棚的四围。大坍、亚比兰带着妻子、儿女、小孩子，都出来站在自己的帐棚门口
于是众人为他们摇签，摇出马提亚来。他就和十一个使徒同列
于是众人因着耶稣起了纷争
于是主的道传遍了那一带地方
于是转过来向着那女人，便对西门说：你看见这女人吗？我进了你的家，你没有给我水洗脚，但这女人用眼泪湿了我的脚，用头发擦干
于是捉住那城内的长老，用野地的荆条和枳棘责打原文作指教疏割人
于是总督、钦差、巡抚、臬司、藩司、谋士、法官和各省的官员都聚集了来，要为尼布甲尼撒王所立的像行开光之礼，就站在尼布甲尼撒所立的像前
逾越节的次日，他们就吃了那地的出产；正当那日，吃无酵饼和烘的谷
逾越节前六日，耶稣来到伯大尼，就是他叫拉撒路从死里复活之处
逾越节以前，耶稣知道自己离世归父的时候到了，他既然爱世间属自己的人，就爱他们到底
愚昧的儿子是父亲的祸患，妻子的争吵如雨连连滴漏
愚昧的妇人喧嚷，她是愚蒙，一无所知
愚昧人抱着手，吃自己的肉
愚昧人背道，必杀己身；愚顽人安逸，必害己命
愚昧人不喜爱明哲，只喜爱显露心意
愚昧人的口自取败坏，他的嘴是他生命的网罗
愚昧人的笑声，好像锅下烧荆棘的爆声，这也是虚空
愚昧人多有言语，人却不知将来有什么事；他身后的事，谁能告诉他呢
愚昧人既无聪明，为何手拿价银买智慧呢
愚昧人若静默不言，也可算为智慧，闭口不说，也可算为聪明
愚昧人行愚妄事，行了又行，就如狗转过来吃它所吐的
愚昧人宴乐度日，是不合宜的，何况仆人管辖王子呢
愚昧人张嘴启争端，开口招鞭打
愚昧无知的百姓啊，你们有眼不看，有耳不听，现在当听这话
愚昧无知的民哪，你们这样报答耶和华吗？他岂不是你的父，将你买来的吗？他是制造你、建立你的
愚昧子使父亲愁烦，使母亲忧苦
愚蒙迷住孩童的心，用管教的杖可以远远赶除
愚蒙人得愚昧为产业；通达人得知识为冠冕
愚蒙人是话都信；通达人步步谨慎
愚顽人不再称为高明，吝啬人不再称为大方
愚顽人说美言本不相宜，何况君王说谎话呢
愚妄人的恼怒立时显露，通达人能忍辱藏羞
愚妄人的思念乃是罪恶，亵慢者为人所憎恶
愚妄人犯罪，以为戏耍或作赎愆祭愚弄愚妄人，正直人互相喜悦
愚妄人口中骄傲，如杖责打己身，智慧人的嘴，必保守自己
愚妄人藐视父亲的管教，领受责备的，得着见识
愚妄人怒气全发，智慧人忍气含怒
愚妄人所行的，在自己眼中看为正直，惟智慧人肯听人的劝教
愚妄人以行恶为戏耍，明哲人却以智慧为乐
愚妄人因自己的过犯和自己的罪孽，便受苦楚
愚拙的对聪明的说：‘请分点油给我们，因为我们的灯要灭了。’
愚拙的拿着灯，却不预备油
与巴比伦人同住的锡安民哪，应当逃脱
与北方山地、基尼烈南边的亚拉巴高原，并西边多珥山冈的诸王
与儿妇同房的，总要把他们二人治死，他们行了逆伦的事，罪要归到他们身上
与妇人行淫的，便是无知，行这事的，必丧掉生命
与继母行淫的，就是羞辱了他父亲，总要把他们二人治死，罪要归到他们身上
与精金的杯、盘、镊子、调羹、火鼎以及至圣所、内殿的门枢，和外殿的门枢
与邻舍之妻行淫的，奸夫淫妇都必治死
与那君结盟之后，他必行诡诈，因为他必上来以微小的军原文作民成为强盛
与那些在房顶上敬拜天上万象的，并那些敬拜耶和华指着他起誓，又指着玛勒堪起誓的
与那些转去不跟从耶和华的，和不寻求耶和华、也不访问他的
与你结盟的都送你上路，直到交界；与你和好的欺骗你，且胜过你；与你一同吃饭的，设下网罗陷害你；在你心里毫无聪明
与你争竞的，你要找他们也找不着；与你争战的必如无有，成为虚无
与平安祭公牛上所取的一样。祭司要把这些烧在燔祭的坛上
与他们说话的时候，那讨战的，就是属迦特的非利士人歌利亚，从非利士队中出来，说从前所说的话，大卫都听见了
与他们同在的是肉臂，与我们同在的是耶和华我们的神。他必帮助我们，为我们争战。百姓就靠犹大王希西家的话，安然无惧了
与他们一同被派的有希幔、耶杜顿和其余被选名字录在册上的，称谢耶和华，因他的慈爱永远长存
与他同工的，有但支派中亚希撒抹的儿子亚何利亚伯，他是雕刻匠，又是巧匠，又能用蓝色、紫色、朱红色线和细麻绣花
与天使较力并且得胜，哭泣恳求，在伯特利遇见耶和华；耶和华万军之神在那里晓谕我们以色列人；耶和华是他可记念的名
与我说话的天使出来，对我说：你要举目观看，见所出来的是什么
与我说话的天使对我说：你要宣告说，万军之耶和华如此说：‘我为耶路撒冷、为锡安，心里极其火热
与我说话的天使回答我说：你不知道这是什么意思吗？我说：主啊，我不知道
与我说话的天使去的时候，又有一位天使迎着他来
与我同工的马可、亚里达古、底马、路加也都问你安
与我同工的提摩太和我的亲属路求、耶孙、所西巴德问你们安
与我同行的人看见了那光，却没有听明那位对我说话的声音
与我一同坐监的亚里达古问你们安。巴拿巴的表弟马可也问你们安。说到这马可，你们已经受了吩咐，他若到了你们那里，你们就接待他
与喜乐的人要同乐，与哀哭的人要同哭
与亚伯兰同行的罗得也有牛群、羊群、帐棚
与耶和华联合的外邦人不要说：耶和华必定将我从他民中分别出来。太监也不要说：我是枯树
与耶和华争竞的，必被打碎，耶和华必从天上以雷攻击他，必审判地极的人，将力量赐与所立的王，高举受膏者的角
与一切活人相连的，那人还有指望，因为活着的狗比死了的狮子更强
与约旦河东边的亚拉巴，直到基尼烈海，又到亚拉巴的海，就是盐海，通伯耶西末的路以及南方，直到毗斯迦的山根
与智慧人同行的，必得智慧；和愚昧人作伴的，必受亏损
与众弟兄亲嘴问安，务要圣洁
与众寡合的，独自寻求心愿，并恼恨一切真智慧
雨淋，水冲，风吹，撞着那房子，房子就倒塌了，并且倒塌得很大
雨淋，水冲，风吹，撞着那房子，房子总不倒塌，因为根基立在磐石上
雨雪从天而降，并不返回，却滋润地土，使地上发芽结实，使撒种的有种，使要吃的有粮
雨有父吗？露水珠是谁生的呢
预备打仗的兵来到希伯仑见大卫，要照着耶和华的话，将扫罗的国位归与大卫。他们的数目如下
预先所定下的人又召他们来，所召来的人又称他们为义，所称为义的人又叫他们得荣耀
谕旨一出，以色列人就把初熟的五谷、新酒、油、蜜和田地的出产多多送来，又把各物的十分之一送来的极多
谕旨中，王准各省各城的犹大人在一日之间，十二月，就是亚达月，十三日，聚集保护性命，剪除杀戮灭绝那要攻击犹大人的一切仇敌和他们的妻子儿女，夺取他们的财为掠物
遇亨通的日子，你当喜乐；遭患难的日子，你当思想。因为神使这两样并列，为的是叫人查不出身后有什么事
遇见了就对他说：众人都找你
遇见他捡柴的人，就把他带到摩西、亚伦并全会众那里
遇见一个人，名叫以尼雅，得了瘫痪，在褥子上躺卧八年
遇见一个犹太人，名叫亚居拉，他生在本都，因为革老丢命犹太人都离开罗马，新近带着妻百基拉从意大利来。保罗就投奔了他们
遇见一颗重价的珠子，就去变卖他一切所有的，买了这颗珠子
遇见一只船要往腓尼基去，就上船起行
遇见犹大王亚哈谢的弟兄，问他们说：你们是谁？回答说：我们是亚哈谢的弟兄，现在下去，要问王和太后的众子安
遇见这光景的百姓便为有福。有耶和华为他们的神，这百姓便为有福
渊源和天上的窗户都闭塞了，天上的大雨也止住了
元年正月，开了耶和华殿的门，重新修理
园户拿住仆人，打了一个，杀了一个，用石头打死一个
园户拿住他，打了他，叫他空手回去
园主还有一位，是他的爱子，末后又打发他去，意思说：‘他们必尊敬我的儿子。’
园主来的时候，要怎样处治这些园户呢
园主说：‘我怎么办呢？我要打发我的爱子去，或者他们尊敬他。’
原来，神的忿怒，从天上显明在一切不虔不义的人身上，就是那些行不义阻挡真理的人
原来不敬虔之辈必无生育；受贿赂之人的帐棚必被火烧
原来不是仇敌辱骂我，若是仇敌，还可忍耐；也不是恨我的人向我狂大，若是恨我的人，就必躲避他
原来仇敌逼迫我，将我打倒在地，使我住在幽暗之处，像死了许久的人一样
原来床榻短，使人不能舒身；被窝窄，使人不能遮体
原来打小茴香，不用尖利的器具，轧大茴香，也不用碌碡原文作车轮。下同；但用杖打小茴香，用棍打大茴香
原来法利赛人和犹太人都拘守古人的遗传，若不仔细洗手就不吃饭
原来各国中，那敬畏主、行义的人都为主所悦纳
原来哈拿心中默祷，只动嘴唇，不出声音，因此以利以为她喝醉了
原来基督的爱激励我们。因我们想，一人既替众人死，众人就都死了
原来藉着神迹医好的那人有四十多岁了
原来祭司和利未人一同自洁，无一人不洁净。利未人为被掳归回的众人和他们的弟兄众祭司，并为自己宰逾越节的羊羔
原来摩西在约旦河东，已经把产业分给那两个半支派，只是在他们中间没有把产业分给利未人
原来那地上的穷人永不断绝，所以我吩咐你说：‘总要向你地上困苦穷乏的弟兄松开手。’
原来那说不可奸淫的，也说不可杀人。你就是不奸淫，却杀人，仍是成了犯律法的
原来那为万物所属、为万物所本的，要领许多的儿子进荣耀里去，使救他们的元帅因受苦难得以完全，本是合宜的
原来前约有礼拜的条例和属世界的圣幕
原来人也不知道自己的定期；鱼被恶网圈住，鸟被网罗捉住，祸患忽然临到的时候，世人陷在其中，也是如此
原来牲畜的血被大祭司带入圣所作赎罪祭，牲畜的身子被烧在营外
原来体贴肉体的，就是与神为仇，因为不服神的律法，也是不能服
原来陀斐特又深又宽，早已为王预备好了，其中堆的是火与许多木柴。耶和华的气如一股硫磺火，使他着起来
原来我没有得罪你，你却攻打我，恶待我。愿审判人的耶和华，今日在以色列人和亚扪人中间判断是非
原来我们不是顾念所见的，乃是顾念所不见的；因为所见的是暂时的，所不见的是永远的
原来我们在许多事上都有过失；若有人在话语上没有过失，他就是完全人，也能勒住自己的全身
原来我知道耶和华为大，也知道我们的主超乎万神之上
原来亚兰的首城是大马士革，大马士革的首领是利汛。六十五年之内，以法莲必然破坏，不再成为国民
原来以色列家和犹大家大行诡诈攻击我。这是耶和华说的
原来阴间不能称谢你，死亡不能颂扬你，下坑的人不能盼望你的诚实
原来栽培你的万军之耶和华已经说，要降祸攻击你，是因以色列家和犹大家行恶，向巴力烧香，惹我发怒，是自作自受
原来在基督耶稣里，受割礼不受割礼全无功效，惟独使人生发仁爱的信心才有功效
原来在神面前，不是听律法的为义，乃是行律法的称义
原来这基遍人不是以色列人，乃是亚摩利人中所剩的。以色列人曾向他们起誓，不杀灭他们，扫罗却为以色列人和犹大人发热心，想要杀灭他们。大卫王召了他们来
远超过一切执政的、掌权的、有能的、主治的和一切有名的，不但是今世的，连来世的也都超过了
远方的人也要来建造耶和华的殿，你们就知道万军之耶和华差遣我到你们这里来。你们若留意听从耶和华你们神的话，这事必然成就
远离纷争，是人的尊荣，愚妄人都爱争闹
远离你的，必要死亡。凡离弃你行邪淫的，你都灭绝了
远远地看见一棵无花果树，树上有叶子，就往那里去，或者在树上可以找着什么。到了树下，竟找不着什么，不过有叶子，因为不是收无花果的时候
怨恨人的，用嘴粉饰，心里却藏着诡诈
院子的东面，宽五十肘
院子的东面要宽五十肘
院子的门当有帘子，长二十肘，要拿蓝色、紫色、朱红色线和捻的细麻，用绣花的手工织成，柱子四根，带卯的座四个
院子的门帘是以绣花的手工，用蓝色、紫色、朱红色线和捻的细麻织的，宽二十肘，高五肘，与院子的帷子相配
院子的帷子和门帘院子是围帐幕和坛的，并一切使用的绳子
院子的帷子和门帘院子是围帐幕和坛的、绳子，并所用的器具，不论是作什么用的，他们都要经理
院子的帷子和帷子的柱子，带卯的座和院子的门帘
院子的帷子和柱子，并带卯的座，院子的门帘；绳子、橛子，并帐幕和会幕中一切使用的器具
院子的西面当有帷子，宽五十肘。帷子的柱子十根，带卯的座十个
院子的西面有帷子，宽五十肘。帷子的柱子十根，带卯的座十个，柱子的钩子和杆子都是用银子作的
院子四拐角的院子，周围有墙，每院长四十肘，宽三十肘。四拐角院子的尺寸都是一样
院子四面的帷子，都是用捻的细麻作的
院子四围的柱子，带卯的座，橛子和绳子
院子四围的柱子和其上带卯的座、橛子、绳子，并一切使用的器具。他们所抬的器具，你们要按名指定
院子四围一切的柱子都要用银杆连络，柱子上的钩子要用银作，带卯的座要用铜作
院子要长一百肘，宽五十肘，高五肘，帷子要用捻的细麻作，带卯的座要用铜作
愿被囚之人的叹息达到你面前；愿你按你的大能力存留那些将要死的人
愿纯全正直保守我，因为我等候你
愿赐平安的神常和你们众人同在。阿们
愿赐平安的神亲自使你们全然成圣。又愿你们的灵与魂与身子得蒙保守，在我们主耶稣基督降临的时候，完全无可指摘
愿赐平安的主随时随事亲自给你们平安。愿主常与你们众人同在
愿大水拍手，愿诸山在耶和华面前一同欢呼
愿多民侍奉你，多国跪拜你；愿你作你弟兄的主，你母亲的儿子向你跪拜。凡咒诅你的，愿他受咒诅；为你祝福的，愿他蒙福
愿恶人的恶断绝；愿你坚立义人，因为公义的神察验人的心肠肺腑
愿恶人落在自己的网里，我却得以逃脱
愿恩惠、平安从父神和主耶稣基督归与你们
愿恩惠、平安从父神与我们的主耶稣基督归与你们
愿恩惠、平安从神我们的父并主耶稣基督归与你们
愿恩惠、平安从神我们的父和主耶稣基督归与你们
愿恩惠、平安因你们认识神和我们主耶稣，多多地加给你们
愿恩惠常与你们众人同在。阿们
愿海和其中所充满的澎湃，愿田和其中所有的都欢乐
愿海和其中所充满的澎湃；世界和住在其间的也要发声
愿黑暗和死荫索取那日，愿密云停在其上，愿日蚀恐吓它
愿恨恶锡安的都蒙羞退后
愿火炭落在他们身上，愿他们被丢在火中，抛在深坑里，不能再起来
愿基尼人希百的妻雅亿比众妇人多得福气，比住帐棚的妇人更蒙福祉
愿骄傲人蒙羞，因为他们无理地倾覆我，但我要思想你的训词
愿敬畏你的人归向我，他们就知道你的法度
愿敬畏耶和华的说：他的慈爱永远长存
愿怜恤、平安、慈爱多多地加给你们
愿流便存活不至死亡，愿他人数不至稀少
愿流他血的罪归到约押头上和他父的全家；又愿约押家不断有患漏症的，长大麻风的，架拐而行的，被刀杀死的，缺乏饮食的
愿那敌我者所写的状词在我这里，我必带在肩上，又绑在头上为冠冕
愿那人像耶和华所倾覆而不后悔的城邑；愿他早晨听见哀声，晌午听见呐喊
愿那日变为黑暗；愿神不从上面寻找它，愿亮光不照于其上
愿那喜欢我遭难的一同抱愧蒙羞；愿那向我妄自尊大的披惭愧，蒙羞辱
愿那喜悦我冤屈得伸的冤屈得伸原文作公义欢呼快乐；愿他们常说：当尊耶和华为大，耶和华喜悦他的仆人平安
愿那些逼迫我的蒙羞，却不要使我蒙羞；使他们惊惶，却不要使我惊惶；使灾祸的日子临到他们，以加倍的毁坏毁坏他们
愿那些对我说阿哈、阿哈的，因羞愧而败亡
愿那些对我说阿哈、阿哈的，因羞愧退后
愿那些寻索我命的，抱愧蒙羞；愿那些喜悦我遭害的，退后受辱
愿那些寻找我、要灭我命的，一同抱愧蒙羞；愿那些喜悦我受害的，退后受辱
愿那寻索我命的，蒙羞受辱；愿那谋害我的，退后羞愧
愿那夜被幽暗夺取，不在年中的日子同乐，也不入月中的数目
愿那夜黎明的星宿变为黑暗，盼亮却不亮，也不见早晨的光线光线原文作眼皮
愿那夜没有生育，其间也没有欢乐的声音
愿那与我性命为敌的，羞愧被灭；愿那谋害我的，受辱蒙羞
愿那咒诅日子且能惹动鳄鱼的，咒诅那夜
愿你按着他们所作的，并他们所行的恶事待他们。愿你照着他们手所作的待他们，将他们所应得的报应加给他们
愿你常施慈爱给认识你的人，常以公义待心里正直的人
愿你城中平安，愿你宫内兴旺
愿你打断恶人的膀臂；至于坏人，愿你追究他的恶，直到净尽
愿你的慈悲临到我，使我存活，因你的律法是我所喜爱的
愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上
愿你的祭司披上公义，愿你的圣民欢呼
愿你的名永远坚立，被尊为大，说：‘万军之耶和华是以色列的神，是治理以色列的神。’这样，你仆人大卫的家必在你面前坚立
愿你的手扶持你右边的人，就是你为自己所坚固的人子
愿你的手举起，高过敌人，愿你的仇敌都被剪除
愿你的眼目看顾仆人，听你民以色列的祈求，无论何时向你祈求，愿你垂听
愿你的作为向你仆人显现；愿你的荣耀向他们子孙显明
愿你将忿怒倾在不认识你的列国中，和不求告你名的各族上。因为他们吞了雅各，不但吞了，而且灭绝，把他的住处变为荒场
愿你将你的忿怒倒在那不认识你的外邦，和那不求告你名的国度
愿你看见你儿女的儿女；愿平安归于以色列
愿你裂天而降，愿山在你面前震动
愿你派一个恶人辖制他，派一个对头站在他右边
愿你平安！众位朋友都问你安。请你替我按着姓名问众位朋友安
愿你使他们满面羞耻，好叫他们寻求你耶和华的名
愿你吸引我，我们就快跑跟随你。王带我进了内室，我们必因你欢喜快乐；我们要称赞你的爱情，胜似称赞美酒。她们爱你是理所当然的
愿你用手帮助我，因我拣选了你的训词
愿你与人所同有的信心显出功效，使人知道你们各样善事都是为基督作的
愿你在他们的罪上加罪，不容他们在你面前称义
愿你睁眼看，侧耳听你仆人昼夜在你面前为你众仆人以色列民的祈祷，承认我们以色列人向你所犯的罪。我与我父家都有罪了
愿你昼夜看顾这殿，就是你应许立为你名的居所，求你垂听仆人向此处祷告的话
愿你昼夜看顾这殿，就是你应许立为你名的居所；求你垂听仆人向此处祷告的话
愿平安、仁爱、信心从父神和主耶稣基督归与弟兄们
愿强暴的债主牢笼他一切所有的，愿外人抢他劳碌得来的
愿全地都敬畏耶和华，愿世上的居民都惧怕他
愿全能的神赐福给你，使你生养众多，成为多族
愿权能归给他，直到永永远远。阿们
愿人得与神辩白，如同人与朋友辩白一样
愿人永远尊你的名为大，说：万军之耶和华是治理以色列的神。这样，你仆人大卫的家必在你面前坚立
愿荣耀、威严、能力、权柄，因我们的主耶稣基督归与他，从万古以前并现今，直到永永远远。阿们
愿荣耀归给我们的父神，直到永永远远。阿们
愿荣耀因耶稣基督归与独一全智的神，直到永远。阿们
愿神赐你天上的甘露、地上的肥土，并许多五谷新酒
愿神使雅弗扩张，使他住在闪的帐棚里，又愿迦南作他的奴仆
愿神我们的父和我们的主耶稣，一直引领我们到你们那里去
愿圣民因所得的荣耀高兴，愿他们在床上欢呼
愿死亡忽然临到他们，愿他们活活地下入阴间；因为他们的住处，他们的心中，都是邪恶
愿颂赞归于我们主耶稣基督的父神，他曾照自己的大怜悯，藉耶稣基督从死里复活，重生了我们，叫我们有活泼的盼望
愿颂赞归与我们的主耶稣基督的父神，就是发慈悲的父，赐各样安慰的神
愿颂赞归与我们主耶稣基督的父神，他在基督里曾赐给我们天上各样属灵的福气
愿他把杖离开我，不使惊惶威吓我
愿他从圣所救助你，从锡安坚固你
愿他的儿女漂流讨饭，从他们荒凉之处出来求食
愿他的儿女为孤儿，他的妻子为寡妇
愿他的后人断绝，名字被涂抹，不传于下代
愿他的年日短少，愿别人得他的职分
愿他们从生命册上被涂抹，不得记录在义人之中
愿他们的道路又暗又滑，有耶和华的使者追赶他们
愿他们的恶行都呈在你面前，你怎样因我的一切罪过待我，求你照样待他们，因我叹息甚多，心中发昏
愿他们的筵席在他们面前变为网罗，在他们平安的时候变为机槛
愿他们的眼睛昏蒙，不得看见；愿你时常弯下他们的腰
愿他们的眼睛昏蒙，不得看见；愿你使他们的腰常常战抖
愿他们的住处变为荒场；愿他们的帐棚无人居住
愿他们口中称赞神为高，手里有两刃的刀
愿他们跳舞赞美他的名，击鼓、弹琴歌颂他
愿他们像房顶上的草，未长成而枯干
愿他们像风前的糠，有耶和华的使者赶逐他们
愿他们像蜗牛消化过去，又像妇人坠落未见天日的胎
愿他们消灭如急流的水一般。他们瞅准射箭的时候，愿箭头仿佛砍断
愿他们以感谢为祭献给他，欢呼述说他的作为
愿他们永远羞愧惊惶，愿他们惭愧灭亡
愿他们在民的会中尊崇他，在长老的位上赞美他
愿他亲眼看见自己败亡，亲自饮全能者的忿怒
愿他以我的默念为甘甜，我要因耶和华欢喜
愿他用口与我亲嘴，因你的爱情比酒更美
愿他祖宗的罪孽被耶和华记念，愿他母亲的罪过不被涂抹
愿她享受操作所得的；愿她的工作，在城门口荣耀她
愿天和地、洋海和其中一切的动物都赞美他
愿天欢喜，愿地快乐，愿人在列邦中说：‘耶和华作王了！’
愿天欢喜，愿地快乐；愿海和其中所充满的澎湃
愿田和其中所有的都欢乐！那时，林中的树木都要在耶和华面前欢呼
愿万国都快乐欢呼，因为你必按公正审判万民，引导世上的万国。细拉
愿我的仇敌如恶人一样，愿那起来攻击我的，如不义之人一般
愿我的祷告达到你面前，求你侧耳听我的呼求
愿我的祷告如香陈列在你面前；愿我举手祈求，如献晚祭
愿我的对头披戴羞辱，愿他们以自己的羞愧为外袍遮身
愿我的恳求达到你面前，照你的话搭救我
愿我的判语从你面前发出，愿你的眼睛观看公正
愿我的舌头歌唱你的话，因你一切的命令尽都公义
愿我的心在你的律例上完全，使我不至蒙羞
愿我的性命存活，得以赞美你；愿你的典章帮助我
愿我的嘴发出赞美的话，因为你将律例教训我
愿我们主耶稣基督的恩常与你们众人同在
愿我们主耶稣基督的恩常在你的心里。阿们
愿我生的那日受咒诅！愿我母亲产我的那日不蒙福
愿我主耶稣基督的恩常与你们同在
愿无人向他延绵施恩，愿无人可怜他的孤儿
愿亚伦的家说：他的慈爱永远长存
愿耶和华赐福给你，保护你
愿耶和华从锡安赐福给你；愿你一生一世看见耶路撒冷的好处
愿耶和华从这少年女子赐你后裔，使你的家像他玛从犹大所生法勒斯的家一般
愿耶和华的荣耀存到永远；愿耶和华喜悦自己所造的
愿耶和华的赎民说这话，就是他从敌人手中所救赎的
愿耶和华叫你们和你们的子孙日见加增
愿耶和华你的神指示我们所当走的路，所当作的事
愿耶和华使你们各在新夫家中得平安！于是，拿俄米与她们亲嘴。她们就放声而哭
愿耶和华使他的脸光照你，赐恩给你
愿耶和华万人之灵的神，立一个人治理会众
愿耶和华我们的神与我们同在，像与我们列祖同在一样，不撇下我们，不丢弃我们
愿耶和华向你仰脸，赐你平安。’
愿耶和华在你我中间判断是非，在你身上为我伸冤，我却不亲手加害于你
愿耶和华在你我中间施行审判，断定是非，并且鉴察，为我伸冤，救我脱离你的手
愿耶和华照你所行的赏赐你。你来投靠耶和华以色列神的翅膀下，愿你满得他的赏赐
愿一切侍奉雕刻的偶像、靠虚无之神自夸的，都蒙羞愧。万神哪，你们都当拜他
愿一切寻求你的，因你高兴欢喜；愿那些喜爱你救恩的，常说：当尊耶和华为大
愿一切寻求你的，因你高兴欢喜；愿那些喜爱你救恩的常说：当尊神为大
愿以色列说：他的慈爱永远长存
愿以色列因造他的主欢喜；愿锡安的民因他们的王快乐
愿约伯被试验到底，因他回答像恶人一样
愿灾祸忽然临到他身上；愿他暗设的网缠住自己；愿他落在其中遭灾祸
愿造天地的耶和华，从锡安赐福给你们
愿这地长蒺藜代替麦子，长恶草代替大麦。约伯的话说完了
愿这些都赞美耶和华的名，因他一吩咐便都造成
愿这些都赞美耶和华的名；因为独有他的名被尊崇，他的荣耀在天地之上
愿这些罪常在耶和华面前，使他的名号断绝于世
愿这咒骂当他遮身的衣服，当他常束的腰带
愿众民的会环绕你；愿你从其上归于高位
愿主怜悯阿尼色弗一家的人，因他屡次使我畅快，不以我的锁链为耻
愿主拿凭据给我，自己为我作保。在你以外谁肯与我击掌呢
愿主使他在那日得主的怜悯。他在以弗所怎样多多地服侍我，是你明明知道的
愿主我们神的荣美归于我们身上。愿你坚立我们手所作的工；我们手所作的工，愿你坚立
愿主耶稣的恩惠常与众圣徒同在。阿们
愿主耶稣基督的恩常与你们众人同在
愿主耶稣基督的恩常在你们心里
愿主耶稣基督的恩惠、神的慈爱、圣灵的感动，常与你们众人同在
愿主引导你们的心，叫你们爱神，并学基督的忍耐
愿主与你的灵同在！愿恩惠常与你们同在
愿罪人从世上消灭，愿恶人归于无有。我的心哪，要称颂耶和华！你们要赞美耶和华原文作哈利路亚。下同
约阿施的臣仆起来背叛，在下悉拉的米罗宫那里将他杀了
约阿施的儿子基甸，年纪老迈而死，葬在亚比以谢族的俄弗拉，在他父亲约阿施的坟墓里
约阿施的儿子基甸，由希列斯坡从阵上回来
约阿施的儿子是亚玛谢；亚玛谢的儿子是亚撒利雅；亚撒利雅的儿子是约坦
约阿施的儿子耶路巴力回去，住在自己家里
约阿施登基的时候年方七岁
约阿施登基的时候年七岁，在耶路撒冷作王四十年。他母亲名叫西比亚，是别是巴人
约阿施对众祭司说：凡奉到耶和华殿分别为圣之物所值通用的银子，或各人当纳的身价，或乐意奉到耶和华殿的银子
约阿施和他的乳母藏在耶和华的殿里六年，亚他利雅篡了国位
约阿施和她们一同藏在神殿里六年。亚他利雅篡了国位
约阿施回答站着攻击他的众人说：你们是为巴力争论吗？你们要救他吗？谁为他争论，趁早将谁治死！巴力若果是神，有人拆毁他的坛，让他为自己争论吧
约阿施其余的事，凡他所行的，都写在犹大列王记上
约阿施其余的事，凡他所行的和他与犹大王亚玛谢争战的勇力，都写在以色列诸王记上
约阿施其余所行的事和他的勇力，并与犹大王亚玛谢争战的事，都写在以色列诸王记上
约阿施与他列祖同睡，耶罗波安坐了他的位。约阿施与以色列诸王一同葬在撒玛利亚
约阿施与他列祖同睡，葬在撒玛利亚以色列诸王的坟地里。他儿子耶罗波安接续他作王
约阿施在祭司耶何耶大教训他的时候，就行耶和华眼中看为正的事
约巴死了，提幔地的人户珊接续他作王
约伯啊，你当侧耳听我的话，不要作声，等我讲说
约伯啊，你要留心听，要站立思想神奇妙的作为
约伯啊，请听我的话，留心听我一切的言语
约伯便起来，撕裂外袍，剃了头，伏在地上下拜
约伯曾说：‘我是公义，神夺去我的理
约伯的弟兄姐妹和以先所认识的人都来见他，在他家里一同吃饭；又论到耶和华所降与他的一切灾祸，都为他悲伤安慰他，每人也送他一块银子和一个金环
约伯的三个朋友，提幔人以利法、书亚人比勒达、拿玛人琐法，听说有这一切的灾祸临到他身上，各人就从本处约会同来，为他悲伤，安慰他
约伯回答说
约伯回答耶和华说
约伯接着说
约伯就坐在炉灰中，拿瓦片刮身体
约伯没有向我争辩，我也不用你们的话回答他
约伯却对她说：你说话像愚顽的妇人一样。哎！难道我们从神手里得福，不也受祸吗？在这一切的事上，约伯并不以口犯罪
约伯为他的朋友祈祷，耶和华就使约伯从苦境转回苦境原文作掳掠，并且耶和华赐给他的比他从前所有的加倍
约伯又接着说
约旦河东的流便支派、迦得支派、玛拿西半支派，拿着各样兵器打仗的有十二万人
约旦河西，住山地、高原，并对着黎巴嫩山沿大海一带的诸王，就是赫人、亚摩利人、迦南人、比利洗人、希未人、耶布斯人的诸王，听见这事
约旦河西亚摩利人的诸王和靠海迦南人的诸王，听见耶和华在以色列人前面使约旦河的水干了，等到我们过去，他们的心因以色列人的缘故就消化了，不再有胆气
约珥、约示比的儿子耶户。约示比是西莱雅的儿子；西莱雅是亚薛的儿子
约珥的儿子是示玛雅；示玛雅的儿子是歌革；歌革的儿子是示每
约柜安设之后，大卫派人在耶和华殿中管理歌唱的事
约柜里惟有两块石版，就是以色列人出埃及地后，耶和华与他们立约的时候，摩西在何烈山所放的。除此以外，并无别物
约柜里惟有两块石版，就是以色列人出埃及后，耶和华与他们立约的时候，摩西在何烈山所放的。除此以外，并无别物
约柜停住的时候，他就说：耶和华啊，求你回到以色列的千万人中
约柜往前行的时候，摩西就说：耶和华啊，求你兴起！愿你的仇敌四散，愿恨你的人从你面前逃跑
约柜在基列耶琳许久。过了二十年，以色列全家都倾向耶和华
约过了三个月，有人告诉犹大说：你的儿妇他玛作了妓女，且因行淫有了身孕。犹大说：拉出她来，把她烧了
约过了三小时，他的妻子进来，还不知道这事
约过了一小时，又有一个人极力地说：他实在是同那人一伙的，因为他也是加利利人
约哈难生亚撒利雅这亚撒利雅在所罗门于耶路撒冷所建造的殿中，供祭司的职分
约哈斯登基的时候年二十三岁，在耶路撒冷作王三个月
约哈斯登基的时候年二十三岁，在耶路撒冷作王三个月。他母亲名叫哈慕他，是立拿人耶利米的女儿
约哈斯恳求耶和华，耶和华就应允他，因为见以色列人所受亚兰王的欺压
约哈斯年间，亚兰王哈薛屡次欺压以色列人
约哈斯其余的事，凡他所行的和他的勇力，都写在以色列诸王记上
约哈斯行耶和华眼中看为恶的事，效法尼八的儿子耶罗波安使以色列人陷在罪里的那罪，总不离开
约哈斯行耶和华眼中看为恶的事，效法他列祖一切所行的
约哈斯与他列祖同睡，葬在撒玛利亚。他儿子约阿施接续他作王
约翰便将神的道和耶稣基督的见证，凡自己所看见的都证明出来
约翰曾对希律说：你娶你兄弟的妻子是不合理的
约翰穿骆驼毛的衣服，腰束皮带，吃的是蝗虫、野蜜
约翰的门徒把这些事都告诉约翰
约翰的门徒和一个犹太人辩论洁净的礼
约翰的门徒来，把尸首领去埋葬了，就去告诉耶稣
约翰的门徒听见了，就来把他的尸首领去，葬在坟墓里
约翰的洗礼是从哪里来的？是从天上来的？是从人间来的呢？他们彼此商议说：我们若说‘从天上来’，他必对我们说，‘这样，你们为什么不信他呢？’
约翰的洗礼是从天上来的，是从人间来的呢
约翰的洗礼是从天上来的，是从人间来的呢？你们可以回答我
约翰对那出来要受他洗的众人说：毒蛇的种类！谁指示你们逃避将来的忿怒呢
约翰对耶稣说：夫子，我们看见一个人奉你的名赶鬼，我们就禁止他，因为他不跟从我们
约翰回答说：我是用水施洗，但有一位站在你们中间，是你们不认识的
约翰回答说：有两件衣裳的，就分给那没有的；有食物的，也当这样行
约翰将行尽他的程途，说：‘你们以为我是谁？我不是基督；只是有一位在我以后来的，我解他脚上的鞋带也是不配的。’
约翰看见许多法利赛人和撒都该人也来受洗，就对他们说：毒蛇的种类！谁指示你们逃避将来的忿怒呢
约翰来了，也不吃，也不喝，人就说他是被鬼附着的
约翰是点着的明灯，你们情愿暂时喜欢他的光
约翰是用水施洗，但不多几日，你们要受圣灵的洗
约翰说：除了例定的数目，不要多取
约翰说：夫子，我们看见一个人奉你的名赶鬼，我们就禁止他，因为他不与我们一同跟从你
约翰说：若不是从天上赐的，人就不能得什么
约翰说：我是用水给你们施洗，但有一位能力比我更大的要来，我就是给他解鞋带也不配。他要用圣灵与火给你们施洗
约翰所差来的人既走了，耶稣就对众人讲论约翰说：你们从前出去到旷野，是要看什么呢？要看风吹动的芦苇吗
约翰所作的见证记在下面：犹太人从耶路撒冷差祭司和利未人到约翰那里，问他说：你是谁
约翰为他作见证，喊着说：这就是我曾说，‘那在我以后来的，反成了在我以前的，因他本来在我以前。’
约翰下监以后，耶稣来到加利利，宣传神的福音
约翰想要拦住他，说：我当受你的洗，你反倒上我这里来吗
约翰写信给亚细亚的七个教会。但愿从那昔在、今在、以后永在的神和他宝座前的七灵
约翰又用许多别的话劝百姓，向他们传福音
约翰又作见证说：我曾看见圣灵仿佛鸽子从天降下，住在他的身上
约翰在监里听见基督所作的事，就打发两个门徒去
约翰在靠近撒冷的哀嫩也施洗，因为那里水多，众人都去受洗
约拉的子孙一百一十二名
约兰登基的时候年三十二岁，在耶路撒冷作王八年
约兰登基的时候年三十二岁，在耶路撒冷作王八年。他去世无人思慕，众人葬他在大卫城，只是不在列王的坟墓里
约兰吩咐说：套车！人就给他套车。以色列王约兰和犹大王亚哈谢，各坐自己的车出去迎接耶户，在耶斯列人拿伯的田那里遇见他
约兰回到耶斯列，医治在拉末与亚兰王哈薛打仗所受的伤，犹大王约兰的儿子亚撒利雅即亚哈谢，因为亚哈的儿子约兰病了，就下到耶斯列看望他
约兰见耶户就说：耶户啊，平安吗？耶户说：你母亲耶洗别的淫行邪术这样多，焉能平安呢
约兰就率领军长和所有的战车，夜间起来，攻击围困他的以东人和车兵长
约兰就转车逃跑，对亚哈谢说：亚哈谢啊，反了
约兰率领所有的战车往撒益去，夜间起来，攻打围困他的以东人和车兵长。犹大兵就逃跑，各回各家去了
约兰年间，以东人背叛犹大，脱离他的权下，自己立王
约兰其余的事，凡他所行的，都写在犹大列王记上
约兰说：我们从哪条路上去呢？回答说：从以东旷野的路上去
约兰王回到耶斯列，医治在拉末与亚兰王哈薛打仗的时候所受的伤。犹大王约兰的儿子亚哈谢因为亚哈的儿子约兰病了，就下到耶斯列看望他
约兰兴起坐他父的位，奋勇自强，就用刀杀了他的众兄弟和以色列的几个首领
约兰有几个兄弟，就是约沙法的儿子亚撒利雅、耶歇、撒迦利雅、亚撒利雅、米迦勒、示法提雅，这都是犹大国王约沙法的儿子
约兰与他列祖同睡，葬在大卫城他列祖的坟地里。他儿子亚哈谢接续他作王
约缅与其郊野，伯和仑与其郊野
约拿便照耶和华的话起来，往尼尼微去。这尼尼微是极大的城，有三日的路程
约拿达对王说：看哪，王的众子都来了，果然与你仆人所说的相合
约拿达说：你不如躺在床上装病，你父亲来看你，就对他说：‘求父叫我妹子他玛来，在我眼前预备食物，递给我吃，使我看见，好从她手里接过来吃。’
约拿单爱大卫如同爱自己的性命，就与他结盟
约拿单从身上脱下外袍，给了大卫，又将战衣、刀、弓、腰带都给了他
约拿单的儿子是比勒、撒萨，这都是耶拉篾的子孙
约拿单的儿子是米力巴力米力巴力即米非波设；米力巴力生米迦
约拿单的儿子是米力巴力米力巴力撒母耳记下4章4节作米非波设，米力巴力生米迦
约拿单的弓箭，非流敌人的血不退缩。扫罗的刀剑，非剖勇士的油不收回
约拿单对大卫说：你我且往田野去。二人就往田野去了
约拿单对大卫说：你心里所求的，我必为你成就
约拿单对大卫说：我们二人曾指着耶和华的名起誓说：‘愿耶和华在你我中间，并你我后裔中间为证，直到永远。’如今你平平安安地去吧！大卫就起身走了；约拿单也回城里去了
约拿单对大卫说：愿耶和华以色列的神为证。明日约在这时候，或第三日，我探我父亲的意思，若向你有好意，我岂不打发人告诉你吗
约拿单对父亲扫罗说：他为什么该死呢？他作了什么呢
约拿单对拿兵器的少年人说：我们不如过到未受割礼人的防营那里去，或者耶和华为我们施展能力，因为耶和华使人得胜，不在乎人多人少
约拿单对他说：明日是初一，你的座位空设，人必理会你不在那里
约拿单对童子说：你跑去，把我所射的箭找来。童子跑去，约拿单就把箭射在童子前头
约拿单对亚多尼雅说：我们的主大卫王，诚然立所罗门为王了
约拿单告诉大卫说：我父扫罗想要杀你，所以明日早晨你要小心，到一个僻静地方藏身
约拿单攻击迦巴非利士人的防营，非利士人听见了。扫罗就在遍地吹角，意思说，要使希伯来人听见
约拿单和拿兵器的人起头所杀的，约有二十人，都在一亩地的半犁沟之内
约拿单回答扫罗说：大卫切求我容他往伯利恒去
约拿单回答说：断然不是！你必不至死。我父作事，无论大小，没有不叫我知道的。怎么独有这事隐瞒我呢？决不如此
约拿单将弓箭交给童子，吩咐说：你拿到城里去
约拿单叫大卫来，把这一切事告诉他，带他去见扫罗。他就仍然侍立在扫罗面前
约拿单就爬上去，拿兵器的人跟随他。约拿单杀倒非利士人，拿兵器的人也随着杀他们
约拿单没有听见他父亲叫百姓起誓，所以伸手中的杖，用杖头蘸在蜂房里，转手送入口内，眼睛就明亮了
约拿单说：断无此事！我若知道我父亲决意害你，我岂不告诉你呢
约拿单说：我父亲连累你们了。你看，我尝了这一点蜜，眼睛就明亮了
约拿单说：我们要过到那些人那里去，使他们看见我们
约拿单向他父亲扫罗替大卫说好话，说：王不可得罪王的仆人大卫，因为他未曾得罪你，他所行的都与你大有益处
约拿单要从隘口过到非利士防营那里去。这隘口两边各有一个山峰，一名播薛，一名西尼
约拿单因爱大卫如同爱自己的性命，就使他再起誓
约拿单又呼叫童子说：速速地去，不要迟延。童子就拾起箭来，回到主人那里
约拿进城走了一日，宣告说：再等四十日，尼尼微必倾覆了
约拿却起来逃往他施去躲避耶和华。下到约帕，遇见一只船要往他施去，他就给了船价，上了船，要与船上的人同往他施去躲避耶和华
约拿三日三夜在大鱼肚腹中，人子也要这样三日三夜在地里头
约拿在鱼腹中祷告耶和华他的神
约拿怎样为尼尼微人成了神迹，人子也要照样为这世代的人成了神迹
约萨达的儿子耶书亚和他的弟兄众祭司，并撒拉铁的儿子所罗巴伯与他的弟兄，都起来建筑以色列神的坛，要照神人摩西律法书上所写的，在坛上献燔祭
约瑟爱弟之情发动，就急忙寻找可哭之地，进入自己的屋里，哭了一场
约瑟把两个儿子从以色列两膝中领出来，自己就脸伏于地下拜
约瑟把他面前的食物分出来，送给他们，但便雅悯所得的比别人多五倍。他们就饮酒，和约瑟一同宴乐
约瑟被带下埃及去。有一个埃及人，是法老的内臣，护卫长波提乏，从那些带下他来的以实玛利人手下买了他去
约瑟不从，对他主人的妻说：看哪，一切家务，我主人都不知道，他把所有的都交在我手里
约瑟从他弟兄中挑出五个人来，引他们去见法老
约瑟到了他哥哥们那里，他们就剥了他的外衣，就是他穿的那件彩衣
约瑟得见以法莲第三代的子孙；玛拿西的孙子、玛吉的儿子也养在约瑟的膝上
约瑟的儿子玛拿西、以法莲就得了他们的地业
约瑟的哥哥们见父亲爱约瑟过于爱他们，就恨约瑟，不与他说和睦的话
约瑟的哥哥们见父亲死了，就说：或者约瑟怀恨我们，照着我们从前待他一切的恶，足足地报复我们
约瑟的哥哥们往示剑去，放他们父亲的羊
约瑟的后裔、玛拿西的孙子、玛吉的儿子基列，他子孙中的诸族长来到摩西和作首领的以色列人族长面前，说
约瑟的主人听见他妻子对他所说的话说，你的仆人如此如此待我，他就生气
约瑟的子孙对约书亚说：耶和华到如今既然赐福与我们，我们也族大人多，你为什么仅将一阄一段之地分给我们为业呢
约瑟的子孙玛拿西支派有一个首领，以弗的儿子汉聂
约瑟的子孙拈阄所得之地，是从靠近耶利哥的约旦河起，以耶利哥东边的水为界，从耶利哥上去，通过山地的旷野，到伯特利
约瑟的子孙属玛拿西支派的，有稣西的儿子迦底
约瑟的子孙说：那山地容不下我们，并且住平原的迦南人，就是住伯善和属伯善的镇市，并住耶斯列平原的人，都有铁车
约瑟对百姓说：我今日为法老买了你们和你们的地。看哪，这里有种子给你们，你们可以种地
约瑟对法老说：法老的梦乃是一个，神已将所要作的事指示法老了
约瑟对他的弟兄和他父的全家说：我要上去告诉法老，对他说：‘我的弟兄和我父的全家，从前在迦南地，现今都到我这里来了
约瑟对他弟兄们说：我是约瑟，我的父亲还在吗？他弟兄不能回答，因为在他面前都惊惶
约瑟对他弟兄们说：我要死了，但神必定看顾你们，领你们从这地上去，到他起誓所应许给亚伯拉罕、以撒、雅各之地
约瑟对他父亲说：我父，不是这样，这本是长子，求你把右手按在他的头上
约瑟对他父亲说：这是神在这里赐给我的儿子。以色列说：请你领他们到我跟前，我要给他们祝福
约瑟对他们说：不要害怕，我岂能代替神呢
约瑟对他们说：你们作的是什么事呢？你们岂不知像我这样的人必能占卜吗
约瑟对他们说：请听我所作的梦
约瑟对他说：你所作的梦是这样解：三根枝子就是三天
约瑟吩咐伺候他的医生，用香料薰他父亲，医生就用香料薰了以色列
约瑟吩咐家宰说：把粮食装满这些人的口袋，尽着他们的驴所能驮的，又把各人的银子放在各人的口袋里
约瑟吩咐人把粮食装满他们的器具，把各人的银子归还在各人的口袋里，又给他们路上用的食物。人就照他的话办了
约瑟伏在他父亲的面上哀哭，与他亲嘴
约瑟给长子起名叫玛拿西就是使之忘了的意思，因为他说：神使我忘了一切的困苦和我父的全家
约瑟和马利亚照主的律法办完了一切的事，就回加利利，到自己的城拿撒勒去了
约瑟和他的弟兄，并那一代的人都死了
约瑟和他父亲的眷属都住在埃及。约瑟活了一百一十岁
约瑟回答法老说：这不在乎我，神必将平安的话回答法老
约瑟积蓄五谷甚多，如同海边的沙，无法计算，因为谷不可胜数
约瑟家打发人去窥探伯特利。那城起先名叫路斯
约瑟家也上去攻打伯特利，耶和华与他们同在
约瑟见埃及王法老的时候年三十岁。他从法老面前出去遍行埃及全地
约瑟见便雅悯和他们同来，就对家宰说：将这些人领到屋里，要宰杀牲畜，预备筵席，因为晌午这些人同我吃饭
约瑟见他父亲把右手按在以法莲的头上，就不喜悦，便提起他父亲的手，要从以法莲头上挪到玛拿西的头上
约瑟将这梦告诉他父亲和他哥哥们，他父亲就责备他说：你作的这是什么梦！难道我和你母亲、你弟兄果然要来俯伏在地，向你下拜吗
约瑟叫以色列的子孙起誓说：神必定看顾你们，你们要把我的骸骨从这里搬上去
约瑟进去告诉法老说：我的父亲和我的弟兄带着羊群牛群，并一切所有的，从迦南地来了，如今在歌珊地
约瑟就打发弟兄请父亲雅各和全家七十五个人都来
约瑟就起来，把小孩子和他母亲带到以色列地去
约瑟就起来，夜间带着小孩子和他母亲往埃及去
约瑟就在主人眼前蒙恩，伺候他主人，并且主人派他管理家务，把一切所有的都交在他手里
约瑟举目看见他同母的兄弟便雅悯，就说：你们向我所说那顶小的兄弟就是这位吗？又说：小儿啊，愿神赐恩给你
约瑟聚敛埃及地七个丰年一切的粮食，把粮食积存在各城里，各城周围田地的粮食都积存在本城里
约瑟看见他哥哥们，就认得他们，却装作生人，向他们说些严厉话，问他们说：你们从哪里来？他们说：我们从迦南地来籴粮
约瑟来到家里，他们就把手中的礼物拿进屋去给他，又俯伏在地向他下拜
约瑟领他父亲雅各进到法老面前，雅各就给法老祝福
约瑟买了细麻布，把耶稣取下来，用细麻布裹好，安放在磐石中凿出来的坟墓里，又滚过一块石头来挡住墓门
约瑟取了身体，用干净细麻布裹好
约瑟认得他哥哥们，他们却不认得他
约瑟使众弟兄在他面前排列坐席，都按着长幼的次序，众弟兄就彼此诧异
约瑟是多结果子的树枝，是泉旁多结果的枝子，他的枝条探出墙外
约瑟是玛他提亚的儿子，玛他提亚是亚摩斯的儿子，亚摩斯是拿鸿的儿子，拿鸿是以斯利的儿子，以斯利是拿该的儿子
约瑟收聚了埃及地和迦南地所有的银子，就是众人籴粮的银子，约瑟就把那银子带到法老的宫里
约瑟说：不然，你们必是窥探这地的虚实来的
约瑟说：你的梦是这样解：三个筐子就是三天
约瑟说：若是银子用尽了，可以把你们的牲畜给我，我就为你们的牲畜给你们粮食
约瑟说：我才说你们是奸细，这话实在不错
约瑟说：我断不能这样行，在谁的手中搜出杯来，谁就作我的奴仆；至于你们，可以平平安安地上你们父亲那里去
约瑟死了，正一百一十岁。人用香料将他薰了，把他收殓在棺材里，停在埃及
约瑟套车往歌珊去，迎接他父亲以色列。及至见了面，就伏在父亲的颈项上，哭了许久
约瑟问他们好，又问：你们的父亲，就是你们所说的那老人家平安吗？他还在吗
约瑟想起从前所作的那两个梦，就对他们说：你们是奸细，来窥探这地的虚实
约瑟醒了，起来，就遵着主使者的吩咐，把妻子娶过来
约瑟也从加利利的拿撒勒城上犹太去，到了大卫的城，名叫伯利恒，因他本是大卫一族一家的人
约瑟因着信，临终的时候，提到以色列族将来要出埃及，并为自己的骸骨留下遗命
约瑟用粮食奉养他父亲和他弟兄，并他父亲全家的眷属，都是照各家的人口奉养他们
约瑟又对他弟兄们说：请你们近前来。他们就近前来，他说：我是你们的兄弟约瑟，就是你们所卖到埃及的
约瑟在埃及地生了玛拿西和以法莲，就是安城的祭司波提非拉的女儿亚西纳给约瑟生的
约瑟在左右站着的人面前情不自禁，吩咐一声说：人都要离开我出去！约瑟和弟兄们相认的时候，并没有一人站在他面前
约瑟葬了他父亲以后，就和众弟兄，并一切同他上去葬他父亲的人，都回埃及去了
约瑟住在他主人埃及人的家中，耶和华与他同在，他就百事顺利
约瑟转身退去，哭了一场，又回来对他们说话，就从他们中间挑出西缅来，在他们眼前把他捆绑
约瑟子孙，属以法莲子孙的后代，照着家室、宗族、人名的数目，从二十岁以外，凡能出去打仗、被数的，共有四万零五百名
约瑟子孙属以法莲的，有亚米忽的儿子以利沙玛；属玛拿西的，有比大蓿的儿子迦玛列
约瑟遵着法老的命，把埃及国最好的地，就是兰塞境内的地，给他父亲和弟兄居住，作为产业
约瑟作了一梦，告诉他哥哥们，他们就越发恨他
约沙法便惧怕，定意寻求耶和华，在犹大全地宣告禁食
约沙法从利未人和祭司，并以色列族长中派定人，在耶路撒冷为耶和华判断，听民间的争讼，就回耶路撒冷去了
约沙法大有尊荣资财，就与亚哈结亲
约沙法的儿子是约兰；约兰的儿子是亚哈谢；亚哈谢的儿子是约阿施
约沙法登基的时候，年三十五岁，在耶路撒冷作王二十五年。他母亲名叫阿苏巴，乃示利希的女儿
约沙法对以色列王说：请你先求问耶和华
约沙法和他的百姓就来收取敌人的财物，在尸首中见了许多财物、珍宝，他们剥脱下来的多得不可携带，因为甚多，直收取了三日
约沙法既与民商议了，就设立歌唱的人颂赞耶和华，使他们穿上圣洁的礼服，走在军前赞美耶和华说：当称谢耶和华，因他的慈爱永远长存
约沙法将他父亲亚撒在世所剩下的娈童，都从国中除去了
约沙法就面伏于地；犹大众人和耶路撒冷的居民也俯伏在耶和华面前，叩拜耶和华
约沙法就在犹大和耶路撒冷的会中，站在耶和华殿的新院前
约沙法其余的事，自始至终都写在哈拿尼的儿子耶户的书上，也载入以色列诸王记上
约沙法其余的事和他所显出的勇力，并他怎样争战，都写在犹大列王记上
约沙法日渐强大，在犹大建造营寨和积货城
约沙法说：他必有耶和华的话。于是，以色列王和约沙法，并以东王，都下去见他
约沙法说：这里不是还有耶和华的先知，我们可以求问他吗
约沙法说：这里不是有耶和华的先知吗？我们可以托他求问耶和华。以色列王的一个臣子回答说：这里有沙法的儿子以利沙，就是从前服侍以利亚的原文作倒水在以利亚手上的
约沙法效法他父亚撒所行的，不偏左右，行耶和华眼中看为正的事
约沙法行他父亲亚撒所行的道，不偏离左右，行耶和华眼中看为正的事，只是邱坛还没有废去，百姓仍在那里献祭烧香
约沙法与列祖同睡，葬在大卫城他列祖的坟地里。他儿子约兰接续他作王
约沙法与他列祖同睡，葬在大卫城他列祖的坟地里。他儿子约兰接续他作王
约沙法与以色列王和好
约沙法制造他施船只，要往俄斐去，将金子运来；只是没有去，因为船在以旬迦别破坏了
约沙法嘱咐他们说：你们当敬畏耶和华，忠心诚实办事
约沙法住在耶路撒冷，以后又出巡民间，从别是巴直到以法莲山地，引导民归向耶和华他们列祖的神
约沙法作犹大王，登基的时候年三十五岁，在耶路撒冷作王二十五年。他母亲名叫阿苏巴，乃示利希的女儿
约珊生了示巴和底但。底但的子孙是亚书利族、利都是族和利乌米族
约书亚便撕裂衣服，他和以色列的长老把灰撒在头上，在耶和华的约柜前，俯伏在地，直到晚上
约书亚穿着污秽的衣服，站在使者面前
约书亚从加低斯巴尼亚攻击到迦萨，又攻击歌珊全地，直到基遍
约书亚打发他们前往，他们就上埋伏的地方去，住在伯特利和艾城的中间，就是在艾城的西边。这夜约书亚却在民中住宿
约书亚对百姓说：看哪，这石头可以向我们作见证，因为是听见了耶和华所吩咐我们的一切话，倘或你们背弃你们的神，这石头就可以向你们作见证倘或云云或作所以要向你们作见证，免得你们背弃耶和华你们的神
约书亚对百姓说：你们不能侍奉耶和华，因为他是圣洁的神，是忌邪的神，必不赦免你们的过犯罪恶
约书亚对百姓说：你们选定耶和华，要侍奉他，你们自己作见证吧！他们说：我们愿意作见证
约书亚对百姓说完了话，七个祭司拿七个羊角走在耶和华面前吹角，耶和华的约柜在他们后面跟随
约书亚对流便人、迦得人和玛拿西半支派的人说
约书亚对他们说：你们不要惧怕，也不要惊惶，应当刚强壮胆。因为耶和华必这样待你们所要攻打的一切仇敌
约书亚对亚干说：我儿，我劝你将荣耀归给耶和华以色列的神，在他面前认罪，将你所作的事告诉我，不要向我隐瞒
约书亚对以色列人说：你们近前来，听耶和华你们神的话
约书亚对以色列人说：耶和华你们列祖的神所赐给你们的地，你们耽延不去得，要到几时呢
约书亚对约瑟家，就是以法莲和玛拿西人，说：你是族大人多，并且强盛，不可仅有一阄之地
约书亚对众民说：耶和华以色列的神如此说：古时你们的列祖，就是亚伯拉罕和拿鹤的父亲他拉，住在大河那边侍奉别神
约书亚夺了那全地，就是山地、一带南地、歌珊全地、高原、亚拉巴、以色列的山地和山下的高原
约书亚夺了这些王的一切城邑，擒获其中的诸王，用刀击杀他们，将他们尽行杀灭，正如耶和华仆人摩西所吩咐的
约书亚吩咐百姓说：你们不可呼喊，不可出声，连一句话也不可出你们的口；等到我吩咐你们呼喊的日子，那时才可以呼喊
约书亚吩咐百姓说：你们要自洁，因为明天耶和华必在你们中间行奇事
约书亚吩咐窥探地的两个人说：你们进那妓女的家，照着你们向她所起的誓，将那女人和她所有的都从那里带出来
约书亚和以色列人大大杀败他们，直到将他们灭尽，其中剩下的人都进了坚固的城
约书亚和以色列人在约旦河西击杀了诸王。他们的地是从黎巴嫩平原的巴力迦得，直到上西珥的哈拉山。约书亚就将那地按着以色列支派的宗族分给他们为业
约书亚和以色列众人把谢拉的曾孙亚干和那银子、那件衣服、那条金子，并亚干的儿女、牛、驴、羊、帐棚，以及他所有的，都带到亚割谷去
约书亚和以色列众人从拉吉往伊矶伦去，对着伊矶伦安营，攻打这城
约书亚和以色列众人从立拿往拉吉去，对着拉吉安营，攻打这城
约书亚和以色列众人从玛基大往立拿去，攻打立拿
约书亚和以色列众人从伊矶伦上希伯仑去，攻打这城
约书亚和以色列众人回到底璧，攻打这城
约书亚和以色列众人回到吉甲的营中
约书亚和以色列众人见伏兵已经夺了城，城中烟气飞腾，就转身回去，击杀艾城的人
约书亚和以色列众人在他们面前装败，往那通旷野的路逃跑
约书亚和这诸王争战了许多年日
约书亚将艾城焚烧，使城永为高堆、荒场，直到今日
约书亚将以色列的众支派聚集在示剑，召了以色列的长老、族长、审判官，并官长来，他们就站在神面前
约书亚将这些话都写在神的律法书上，又将一块大石头立在橡树下耶和华的圣所旁边
约书亚就打发人跑到亚干的帐棚里。那件衣服果然藏在他帐棚内，银子在底下
约书亚就吩咐祭司说：你们从约旦河里上来
约书亚就在示罗耶和华面前，为他们拈阄。约书亚在那里按着以色列人的支派，将地分给他们
约书亚就照耶和华所吩咐他的去行，砍断他们马的蹄筋，用火焚烧他们的车辆
约书亚就制造了火石刀，在除皮山那里给以色列人行割礼
约书亚就终夜从吉甲上去，猛然临到他们那里
约书亚靠近耶利哥的时候，举目观看，不料，有一个人手里有拔出来的刀，对面站立。约书亚到他那里，问他说：你是帮助我们呢？是帮助我们敌人呢
约书亚另把十二块石头立在约旦河中，在抬约柜的祭司脚站立的地方，直到今日，那石头还在那里
约书亚没有收回手里所伸出来的短枪，直到把艾城的一切居民尽行杀灭
约书亚年纪老迈，耶和华对他说：你年纪老迈了，还有许多未得之地
约书亚清早起来，点齐百姓，他和以色列的长老在百姓前面上艾城去
约书亚清早起来，和以色列众人都离开什亭，来到约旦河，就住在那里，等候过河
约书亚清早起来，祭司又抬起耶和华的约柜
约书亚却把妓女喇合与她父家，并她所有的，都救活了；因为她隐藏了约书亚所打发窥探耶利哥的使者，她就住在以色列中，直到今日
约书亚说：哀哉！主耶和华啊，你为什么竟领这百姓过约旦河，将我们交在亚摩利人的手中，使我们灭亡呢？我们不如住在约旦河那边倒好
约书亚说：打开洞口，将那五王从洞里带出来，领到我面前
约书亚说：看哪，普天下主的约柜必在你们前头过去，到约旦河里，因此你们就知道在你们中间有永生神。并且他必在你们面前赶出迦南人、赫人、希未人、比利洗人、革迦撒人、亚摩利人、耶布斯人
约书亚说：你们把几块大石头滚到洞口，派人看守
约书亚说：你们如果族大人多，嫌以法莲山地窄小，就可以上比利洗人、利乏音人之地，在树林中砍伐树木
约书亚说：你们现在要除掉你们中间的外邦神，专心归向耶和华以色列的神
约书亚说：你为什么连累我们呢？今日耶和华必叫你受连累。于是以色列众人用石头打死他，将石头扔在其上，又用火焚烧他所有的他所有的原文作他们
约书亚死后，以色列人求问耶和华说：我们中间谁当首先上去攻击迦南人，与他们争战
约书亚行割礼的缘故，是因为从埃及出来的众民，就是一切能打仗的男丁，出了埃及以后，都死在旷野的路上
约书亚一时杀败了这些王，并夺了他们的地，因为耶和华以色列的神为以色列争战
约书亚一听见百姓呼喊的声音，就对摩西说：在营里有争战的声音
约书亚用刀杀了亚玛力王和他的百姓
约书亚又吩咐祭司说：你们抬起约柜，在百姓前头过去。于是他们抬起约柜，在百姓前头走
约书亚在那里，当着以色列人面前，将摩西所写的律法抄写在石头上
约书亚在世和约书亚死后，那些见耶和华为以色列人所行大事的长老还在的时候，百姓都侍奉耶和华
约书亚在世和约书亚死后，那些知道耶和华为以色列人所行诸事的长老还在的时候，以色列人侍奉耶和华
约书亚召了他们来，对他们说：为什么欺哄我们说：‘我们离你们甚远’呢？其实你们是住在我们中间
约书亚照耶和华所吩咐的，将犹大人中的一段地，就是基列亚巴，分给耶孚尼的儿子迦勒。亚巴是亚衲族的始祖基列亚巴就是希伯仑
约坍生亚摩答、沙列、哈萨玛非、耶拉
约坦的儿子是亚哈斯；亚哈斯的儿子是希西家；希西家的儿子是玛拿西
约坦登基的时候年二十五岁，在耶路撒冷作王十六年。他母亲名叫耶路沙，是撒督的女儿
约坦建立耶和华殿的上门。在俄斐勒城上多有建造
约坦其余的事，凡他所行的，都写在犹大列王记上
约坦其余的事和一切战争，并他的行为，都写在以色列和犹大列王记上
约坦行耶和华眼中看为正的事，效法他父亲乌西雅一切所行的
约坦行耶和华眼中看为正的事，效法他父乌西雅一切所行的，只是不入耶和华的殿。百姓还行邪僻的事
约坦因怕他弟兄亚比米勒，就逃跑，来到比珥住在那里
约坦与他列祖同睡，葬在大卫城里。他儿子亚哈斯接续他作王
约坦与他列祖同睡，葬在他祖大卫城他列祖的坟地里。他儿子亚哈斯接续他作王
约坦与亚扪人的王打仗，胜了他们，当年他们进贡银一百他连得、小麦一万歌珥、大麦一万歌珥，第二年、第三年也是这样
约坦在耶和华他神面前行正道，以致日渐强盛
约西亚从群畜中赐给在那里所有的人民，绵羊羔和山羊羔三万只，牛三千只，作逾越节的祭物。这都是出自王的产业中
约西亚从以色列各处，将一切可憎之物，尽都除掉，使以色列境内的人，都侍奉耶和华他们的神。约西亚在世的日子，就跟从耶和华他们列祖的神，总不离开
约西亚的儿子西底家代替约雅敬的儿子哥尼雅为王，是巴比伦王尼布甲尼撒立在犹大地作王的
约西亚的长子是约哈难、次子是约雅敬、三子是西底家、四子是沙龙
约西亚的众首领也乐意将牺牲给百姓和祭司利未人；又有管理神殿的希勒家、撒迦利亚、耶歇，将羊羔二千六百只，牛三百只，给祭司作逾越节的祭物
约西亚登基的时候年八岁，在耶路撒冷作王三十一年
约西亚登基的时候年八岁，在耶路撒冷作王三十一年。他母亲名叫耶底大，是波斯加人亚大雅的女儿
约西亚回头，看见山上的坟墓，就打发人将坟墓里的骸骨取出来，烧在坛上，污秽了坛，正如从前神人宣传耶和华的话
约西亚年间，埃及王法老尼哥上到幼发拉底河攻击亚述王，约西亚王去抵挡他。埃及王遇见约西亚在米吉多，就杀了他
约西亚其余的事，凡他所行的，都写在犹大列王记上
约西亚其余的事和他遵着耶和华律法上所记而行的善事
约西亚却不肯转去离开他，改装要与他打仗，不听从神藉尼哥之口所说的话，便来到米吉多平原争战
约西亚说：由他吧！不要挪移他的骸骨。他们就不动他的骸骨，也不动从撒玛利亚来那先知的骸骨
约西亚王十八年，净地净殿之后，就差遣亚萨利雅的儿子沙番、邑宰玛西雅、约哈斯的儿子史官约亚去修理耶和华他神的殿
约西亚王十八年，王差遣米书兰的孙子、亚萨利的儿子、书记沙番上耶和华殿去，吩咐他说
约西亚王在位的时候，耶和华又对我说：背道的以色列所行的，你看见没有？她上各高山，在各青翠树下行淫
约西亚问说：我所看见的是什么碑？那城里的人回答说：先前有神人从犹大来，预先说王现在向伯特利坛所行的事，这就是他的墓碑
约西亚行耶和华眼中看为正的事，行他祖大卫一切所行的，不偏左右
约西亚在耶路撒冷向耶和华守逾越节，正月十四日，就宰了逾越节的羊羔
约细是以利以谢的儿子，以利以谢是约令的儿子，约令是玛塔的儿子，玛塔是利未的儿子
约押吹角，拦阻众人，他们就回来，不再追赶以色列人
约押从大卫那里出来，就打发人去追赶押尼珥，在西拉井追上他，将他带回来。大卫却不知道
约押打发使者去见大卫，说：我攻打拉巴，取其水城
约押的人，和基利提人、比利提人并所有的勇士，都跟着亚比筛，从耶路撒冷出去，追赶比基利的儿子示巴
约押的兄弟亚比筛，是这三个勇士的首领，他举枪杀了三百人，就在三个勇士里得了名
约押对报信的人说：你既看见他，为什么不将他打死落在地上呢？你若打死他，我就赏你十舍客勒银子，一条带子
约押对古示人说：你去将你所看见的告诉王。古示人在约押面前下拜，就跑去了
约押对他说：你今日不可去报信，改日可以报信，因为今日王的儿子死了，所以你不可去报信
约押对王说：无论百姓多少，愿耶和华你的神再加增百倍，使我主我王亲眼得见。我主我王何必喜悦行这事呢
约押对亚比筛说：亚兰人若强过我，你就来帮助我；亚扪人若强过你，我就去帮助你
约押攻取亚扪人的京城拉巴
约押和大卫的仆人攻击敌军，带回许多的掠物。那时押尼珥不在希伯仑大卫那里，因大卫已经送他去，他也平平安安地去了
约押和跟随的人到了伯玛迦的亚比拉，围困示巴，就对着城筑垒。跟随约押的众民用锤撞城，要使城塌陷
约押和跟随他的全军到了，就有人告诉约押说：尼珥的儿子押尼珥来见王，王送他去，他也平平安安地去了
约押和他兄弟亚比筛杀了押尼珥，是因押尼珥在基遍争战的时候，杀了他们的兄弟亚撒黑
约押和亚比筛追赶押尼珥，日落的时候，到了通基遍旷野的路旁，基亚对面的亚玛山
约押和以色列众人在以东住了六个月，直到将以东的男丁尽都剪除
约押回答说：我决不吞灭、毁坏
约押将百姓的总数奏告于王：以色列拿刀的勇士有八十万；犹大有五十万
约押进去见王，说：你今日使你一切仆人脸面惭愧了。他们今日救了你的性命，和你儿女妻妾的性命
约押就近前来。妇人问他说：你是约押不是？他说：我是。妇人说：求你听婢女的话。约押说：我听
约押就面伏于地叩拜，祝谢于王，又说：王既应允仆人所求的，仆人今日知道在我主我王眼前蒙恩了
约押看见敌人在他前后摆阵，就从以色列军中挑选精兵，使他们对着亚兰人摆阵
约押去见王说：你这是作什么呢？押尼珥来见你，你为何送他去，他就踪影不见了呢
约押说：我不能与你留连。约押手拿三杆短枪，趁押沙龙在橡树上还活着，就刺透他的心
约押说：我指着永生的神起誓，你若不说戏耍的那句话，今日早晨百姓就回去，不追赶弟兄了
约押说：愿耶和华使他的百姓比现在加增百倍。我主我王啊，他们不都是你的仆人吗？我主为何吩咐行这事，为何使以色列人陷在罪里呢
约押虽然没有归从押沙龙，却归从了亚多尼雅。他听见这风声，就逃到耶和华的帐幕，抓住祭坛的角
约押围城的时候，知道敌人那里有勇士，便将乌利亚派在那里
约押追赶押尼珥回来，聚集众民，见大卫的仆人中缺少了十九个人和亚撒黑
约押左手拾起刀来，对亚玛撒说：我兄弟，你好啊！就用右手抓住亚玛撒的胡子，要与他亲嘴
约押作以色列全军的元帅；耶何耶大的儿子比拿雅统辖基利提人和比利提人
约雅斤登基的时候，年十八岁，在耶路撒冷作王三个月。他母亲名叫尼护施他，是耶路撒冷人以利拿单的女儿
约雅斤登基的时候年八岁列王纪下24章8节作十八岁，在耶路撒冷作王三个月零十天，行耶和华眼中看为恶的事
约雅斤行耶和华眼中看为恶的事，效法他父亲一切所行的
约雅敬的儿子是耶哥尼雅和西底家
约雅敬登基的时候，年二十五岁，在耶路撒冷作王十一年，行耶和华他神眼中看为恶的事
约雅敬登基的时候年二十五岁，在耶路撒冷作王十一年。他母亲名叫西布大，是鲁玛人毗大雅的女儿
约雅敬将金银给法老，遵着法老的命向国民征取金银，按着各人的力量派定，索要金银，好给法老尼哥
约雅敬年间，巴比伦王尼布甲尼撒上到犹大，约雅敬服侍他三年，然后背叛他
约雅敬其余的事，凡他所行的，都写在犹大列王记上
约雅敬其余的事和他所行可憎的事，并他一切的行为，都写在以色列和犹大列王记上。他儿子约雅斤接续他作王
约雅敬王便打发亚革波的儿子以利拿单，带领几个人往埃及去
约雅敬王和他众勇士、众首领听见了乌利亚的话，王就想要把他治死。乌利亚听见就惧怕，逃往埃及去了
约雅敬行耶和华眼中看为恶的事，效法他列祖一切所行的
约雅敬与他列祖同睡，他儿子约雅斤接续他作王
约雅立族有玛特乃；耶大雅族有乌西
约亚拿是利撒的儿子，利撒是所罗巴伯的儿子，所罗巴伯是撒拉铁的儿子，撒拉铁是尼利的儿子，尼利是麦基的儿子
约有四万人都准备打仗，在耶和华面前过去，到耶利哥的平原，等候上阵
约在半夜，保罗和西拉祷告唱诗赞美神，众囚犯也侧耳而听
约在日落的时候，有号令传遍军中说：各归本城，各归本地吧
约在申初，耶稣大声喊着说：以利，以利！拉马撒巴各大尼？就是说：我的神，我的神！为什么离弃我
约在巳初出去，看见市上还有闲站的人
约在午正和申初又出去，也是这样行
约在酉初出去，看见还有人站在那里，就问他们说：‘你们为什么整天在这里闲站呢？’
约在酉初雇的人来了，各人得了一钱银子
云彩从会幕上挪开了。不料，米利暗长了大麻风，有雪那样白。亚伦一看米利暗长了大麻风
云彩几时从帐幕收上去，以色列人就几时起行；云彩在哪里停住，以色列人就在那里安营
云彩将雨落下，沛然降与世人
云彩如何浮于空中，那知识全备者奇妙的作为，你知道吗
云彩若不收上去，他们就不起程，直等到云彩收上去
云彩停留在帐幕上，无论是两天，是一月，是一年，以色列人就住营不起行，但云彩收上去，他们就起行
云彩消散而过；照样，人下阴间也不再上来
云彩在帐幕上停留许多日子，以色列人就守耶和华所吩咐的不起行
云若满了雨，就必倾倒在地上；树若向南倒，或向北倒，树倒在何处，就存在何处
云中倒出水来，天空发出响声，你的箭也飞行四方
运到之后，耶和华的手攻击那城，使那城的人大大惊慌，无论大小都生痔疮
灾病在他身上的日子，他便是不洁净。他既是不洁净，就要独居营外
灾害加上灾害，风声接连风声。他们必向先知求异象，但祭司讲的律法，长老设的谋略，都必断绝
栽种的和浇灌的，都是一样。但将来各人要照自己的工夫得自己的赏赐
栽种的日子，你周围圈上篱笆，又到早晨使你所种的开花；但在愁苦极其伤痛的日子，所收割的都飞去了
宰了一只公牛，就领孩子到以利面前
宰杀牲畜，调和旨酒，设摆筵席
再次日，约翰同两个门徒站在那里
再从耶和华面前盛无酵饼的筐子里，取出一个无酵饼，一个油饼，一个薄饼，都放在脂油和右腿上
再从耶和华面前装无酵饼的筐子中取一个饼、一个调油的饼和一个薄饼
再从这几根中取些扔在火中焚烧，从里面必有火出来烧入以色列全家
再打发一个仆人到他们那里。他们打伤他的头，并且凌辱他
再后，末期到了，那时基督既将一切执政的、掌权的、有能的都毁灭了，就把国交与父神
再拿这十块奶饼，送给他们的千夫长，且问你哥哥们好，向他们要一封信来
再三地求他说：我的小女儿快要死了，求你去按手在她身上，使她痊愈，得以活了
再三地求我们，准他们在这供给圣徒的恩情上有份
再睡片时，打盹片时，抱着手躺卧片时
再者，传道者因有智慧，仍将知识教训众人；又默想，又考查，又陈说许多箴言
再者，恶人若回头离开所行的恶，行正直与合理的事，他必将性命救活了
再者，二人同睡，就都暖和；一人独睡，怎能暖和呢
再者，律法上所记的，当安息日，祭司在殿里犯了安息日，还是没有罪，你们没有念过吗
再者，你满了这些日子，还要向右侧卧，担当犹大家的罪孽，我给你定规侧卧四十日，一日顶一年
再者，你们晓得现今就是该趁早睡醒的时候，因为我们得救，现今比初信的时候更近了
再者，神使长子到世上来的时候或作神再使长子到世上来的时候，就说：神的使者都要拜他
再者，我当服侍谁呢？岂不是前王的儿子吗？我怎样服侍你父亲，也必照样服侍你
再者，我对恶人说：‘你必定死亡！’他若转离他的罪，行正直与合理的事
再者，我们曾有生身的父管教我们，我们尚且敬重他；何况万灵的父，我们岂不更当顺服他得生吗
再者，我们中间有几个妇女使我们惊奇，她们清早到了坟墓那里
再者，我写给你们的，是一条新命令，在主是真的，在你们也是真的；因为黑暗渐渐过去，真光已经照耀
再者，耶稣为祭司，并不是不起誓立的
再者，义人何时离义而犯罪，我将绊脚石放在他面前，他就必死。因你没有警戒他，他必死在罪中，他素来所行的义不被记念，我却要向你讨他丧命的罪原文作血
在埃及遍地，雹击打了田间所有的人和牲畜，并一切的菜蔬，又打坏田间一切的树木
在埃及地显神迹奇事，直到今日在以色列和别人中间也是如此，使自己得了名声，正如今日一样
在埃及击杀一切长子，在含的帐棚中，击杀他们强壮时头生的
在埃及营和以色列营中间有云柱，一边黑暗，一边发光，终夜两下不得相近
在安提阿的教会中有几位先知和教师，就是巴拿巴和称呼尼结的西面、古利奈人路求与分封之王希律同养的马念并扫罗
在安息日的前一日，耶路撒冷城门有黑影的时候，我就吩咐人将门关锁，不过安息日不准开放。我又派我几个仆人管理城门，免得有人在安息日担什么担子进城
在安息日和月朔，国内的居民要在这门口，耶和华面前敬拜
在暗中谗谤他邻居的，我必将他灭绝。眼目高傲、心里骄纵的，我必不容他
在巴比伦与你们同蒙拣选的教会问你们安。我儿子马可也问你们安
在白发的人面前，你要站起来，也要尊敬老人，又要敬畏你的神。我是耶和华
在北边，按着军队是但营的纛。亚米沙代的儿子亚希以谢作但人的首领
在北门旁，内院里有屋子，为歌唱的人而设。这屋子朝南，在南门旁，又有一间朝北南原文作东
在本民中必无子无孙；在寄居之地也无一人存留
在便雅悯地、耶路撒冷四围的各处、犹大的城邑、山地的城邑、高原的城邑，并南地的城邑，人必用银子买田地，在契上画押，将契封缄，请出见证人，因为我必使被掳的人归回。这是耶和华说的
在便雅悯的基比亚，扫罗的守望兵看见非利士的军众溃散，四围乱窜
在便雅悯有以拉的儿子示每
在便雅悯支派的地中，得了迦巴与其郊野，阿勒篾与其郊野，亚拿突与其郊野。他们诸家所得的城共十三座
在别加讲了道，就下亚大利去
在伯利恒之野地里有牧羊的人，夜间按着更次看守羊群
在草丛之中采咸草，罗腾的根为他们的食物罗腾，小树名，松类
在草丛中叫唤，在荆棘下聚集
在朝门的臣仆问末底改说：你为何违背王的命令呢
在朝门的一切臣仆，都跪拜哈曼，因为王如此吩咐；惟独末底改不跪不拜
在撑子和心子上刻着基路伯、狮子和棕树，周围有璎珞
在城门那里有四个长大麻风的人，他们彼此说：我们为何坐在这里等死呢
在城门旁，在城门口，在城门洞，大声说
在城门坐着的众民和长老都说：我们作见证。愿耶和华使进你家的这女子，像建立以色列家的拉结、利亚二人一样。又愿你在以法他得亨通，在伯利恒得名声
在船上的人都拜他，说：你真是神的儿子了
在此并不分希腊人、犹太人、受割礼的、未受割礼的、化外人、西古提人、为奴的、自主的，惟有基督是包括一切，又住在各人之内
在答比匿，耶和华的话临到耶利米说
在大户人家，不但有金器银器，也有木器瓦器，有作为贵重的，有作为卑贱的
在大会的日子，到耶和华的节期，你们怎样行呢
在大麻风的灾病上，你们要谨慎，照祭司利未人一切所指教你们的留意遵行。我怎样吩咐他们，你们要怎样遵行
在大马士革亚哩达王手下的提督，把守大马士革城要捉拿我
在大水和水族以下的阴魂战兢
在大水之上，西曷的粮食、尼罗河的庄稼是推罗的进项，他作列国的大码头
在大行杀戮的日子、高台倒塌的时候，各高山冈陵必有川流河涌
在祷告之间常常恳求，或者照神的旨意，终能得平坦的道路往你们那里去
在道理上受教的，当把一切需用的供给施教的人
在地的山顶上，五谷必然茂盛五谷必然茂盛或作有一把五谷，所结的谷实要响动，如黎巴嫩的树林；城里的人要发旺如地上的草
在地上的万民中，必像打过的橄榄树，又像已摘的葡萄所剩无几
在地上没有像它造的那样无所惧怕
在地上万族中，我只认识你们；因此，我必追讨你们的一切罪孽
在敌人中间显他的神迹，在含地显他的奇事
在弟兄中作大祭司，头上倒了膏油，又承接圣职，穿了圣衣的，不可蓬头散发，也不可撕裂衣服
在殿里有瞎子、瘸子到耶稣跟前，他就治好了他们
在殿前造了两根柱子，高三十五肘，每柱顶高五肘
在殿右边当中的旁屋有门，门内有旋螺的楼梯，可以上到第二层，从第二层可以上到第三层
在东边，向日出之地，照着军队安营的，是犹大营的纛。有亚米拿达的儿子拿顺作犹大人的首领
在东西南北，四方都有守门的
在多珥山冈或作全境有便亚比拿达，他娶了所罗门的女儿他法为妻
在多民的城内有人唉哼，受伤的人哀号；神却不理会那恶人的愚妄
在房上的，不要下来，也不要进去拿家里的东西
在房上的，不要下来拿家里的东西
在房子封锁的时候，进去的人必不洁净到晚上
在房子里躺着的必洗衣服；在房子里吃饭的也必洗衣服
在坟墓间坐着，在隐密处住宿，吃猪肉，他们器皿中有可憎之物作的汤
在橄榄木作的两门扇上，刻着基路伯、棕树和初开的花，都贴上金子
在高原有以实陶、琐拉、亚实拿
在各高冈上、各青翠树下，立柱像和木偶
在各会堂，我屡次用刑强逼他们说亵渎的话，又分外恼恨他们，甚至追逼他们，直到外邦的城邑
在各节期，国内居民朝见耶和华的时候，从北门进入敬拜的，必由南门而出；从南门进入的，必由北门而出。不可从所入的门而出，必要直往前行，由对门而出
在各葡萄园，必有哀号的声音，因为我必从你中间经过。这是耶和华说的
在各山顶，各高冈的橡树、杨树、栗树之下献祭烧香，因为树影美好。所以，你们的女儿淫乱，你们的新妇或作儿妇。下同行淫
在各样善事上成全你们，叫你们遵行他的旨意，又藉着耶稣基督在你们心里行他所喜悦的事。愿荣耀归给他，直到永永远远。阿们
在公会里坐着的人都定睛看他，见他的面貌好像天使的面貌
在公义的道上有生命，其路之中并无死亡
在谷中光滑石头里有你的份，这些就是你所得的份。你也向他浇了奠祭、献了供物，因这事我岂能容忍吗
在海边之下，周围有野瓜的样式，每肘十瓜，共有两行，是铸海的时候铸上的
在海上坐船，在大水中经理事务的
在含地行奇事，在红海行可畏的事
在好些医生手里受了许多的苦，又花尽了她所有的，一点也不见好，病势反倒更重了
在何处有嫉妒纷争，就在何处有扰乱和各样的坏事
在何利人的西珥山杀败了何利人，一直杀到靠近旷野的伊勒巴兰
在河这边与那边的岸上必生长各类的树木。其果可作食物，叶子不枯干，果子不断绝。每月必结新果子，因为这水是从圣所流出来的。树上的果子必作食物，叶子乃为治病
在河这边与那边有生命树，结十二样果子样或作回，每月都结果子，树上的叶子乃为医治万民
在黑暗中行走的百姓看见了大光；住在死荫之地的人有光照耀他们
在患难的日子，奸恶随我脚跟，四面环绕我，我何必惧怕
在黄昏，或晚上，或半夜，或黑暗之中
在会幕的帐幕门前，安设燔祭坛，把燔祭和素祭献在其上，是照耶和华所吩咐他的
在会幕中法柜的幔子外，亚伦从晚上到早晨，必在耶和华面前经理这灯。这要作你们世世代代永远的定例
在会幕中法柜前的幔外，亚伦和他的儿子，从晚上到早晨，要在耶和华面前经理这灯，这要作以色列人世世代代永远的定例
在会堂里，有一个人被污鬼附着。他喊叫说
在会堂里有一个人被污鬼的精气附着，大声喊叫说
在饥荒中，他必救你脱离死亡；在争战中，他必救你脱离刀剑的权力
在基遍，夜间梦中，耶和华向所罗门显现，对他说：你愿我赐你什么？你可以求
在基遍住的，有基遍的父亲耶利，他的妻名叫玛迦
在基遍住的有基遍的父亲耶利，他的妻名叫玛迦
在基列地，就是从前属亚摩利王西宏和巴珊王噩之地，有乌利的儿子基别一人管理
在基列的拉末有便基别，他管理在基列的玛拿西子孙睚珥的城邑，巴珊的亚珥歌伯地的大城六十座，都有城墙和铜闩
在基列岂没有乳香呢？在那里岂没有医生呢？我百姓为何不得痊愈呢
在基路伯翅膀之下显出有人手的样式
在祭司中查出娶外邦女子为妻的，就是耶书亚的子孙约萨达的儿子，和他弟兄玛西雅、以利以谢、雅立、基大利
在迦勒底人之地、迦巴鲁河边，耶和华的话特特临到布西的儿子祭司以西结，耶和华的灵原文作手降在他身上
在迦南地的示罗对他们说：从前耶和华藉着摩西吩咐给我们城邑居住，并城邑的郊野，可以牧养我们的牲畜
在迦南人中被掳的以色列众人，必得地直到撒勒法。在西法拉中被掳的耶路撒冷人，必得南地的城邑
在街上因酒有悲叹的声音，一切喜乐变为昏暗，地上的欢乐归于无有
在节期和圣会的日子同献的素祭，要为一只公牛献一伊法细面，为一只公绵羊献一伊法细面，为羊羔照他的力量而献，一伊法细面加油一欣
在洁净的人，凡物都洁净；在污秽不信的人，什么都不洁净，连心地和天良也都污秽了
在金坛上要铺蓝色毯子，蒙上海狗皮，把杠穿上
在净光的高处听见人声，就是以色列人哭泣恳求之声，乃因他们走弯曲之道，忘记耶和华他们的神
在酒席筵前，王又问以斯帖说：你要什么？我必赐给你；你求什么？就是国的一半也必为你成就
在凯撒利亚下了船，就上耶路撒冷去问教会安，随后下安提阿去
在凯撒利亚有一个人，名叫哥尼流，是意大利营的百夫长
在旷野、山岭、山洞、地穴飘流无定，本是世界不配有的人
在旷野四十年，你养育他们，他们就一无所缺，衣服没有穿破，脚也没有肿
在旷野有伯亚拉巴、密丁、西迦迦
在旷野有人声喊着说：‘预备主的道，修直他的路。’
在拉玛听见号啕大哭的声音，是拉结哭她儿女，不肯受安慰，因为他们都不在了
在列邦中述说他的荣耀，在万民中述说他的奇事
在邻舍面前击掌作保，乃是无知的人
在玛代省亚马他城的宫内寻得一卷，其中记着说
在玛哈尼但，就是琐拉和以实陶中间，耶和华的灵才感动他
在玛哈念有易多的儿子亚希拿达
在玛迦斯、沙宾、伯示麦、以伦伯哈南有便底甲
在玛云有一个人，他的产业在迦密，是一个大富户，有三千绵羊，一千山羊。他正在迦密剪羊毛
在门廊内，这边有两张桌子，那边有两张桌子，在其上可以宰杀燔祭牲、赎罪祭牲和赎愆祭牲
在摩押地和亚扪人中，在以东地和各国的一切犹大人，听见巴比伦王留下些犹大人，并立沙番的孙子、亚希甘的儿子基大利管理他们
在摩押的各房顶上和街市上，处处有人哀哭，因我打碎摩押，好像打碎无人喜悦的器皿。这是耶和华说的
在拿弗他利有亚希玛斯，他也娶了所罗门的一个女儿巴实抹为妻
在拿弗他利支派的地中，得了加利利的基低斯与其郊野，哈们与其郊野，基列亭与其郊野
在那帮助我的人中，有耶和华帮助我，所以我要看见那恨我的人遭报
在那城里，就大有欢喜
在那里，百夫长遇见一只亚历山大的船要往意大利去，便叫我们上了那船
在那里，虫是不死的，火是不灭的
在那里，祭司撒督和先知拿单要膏他作以色列的王。你们也要吹角，说：‘愿所罗门王万岁！’
在那里，你们的祖宗试我探我，并且观看我的作为有四十年之久
在那里，耶和华必显威严与我们同在，当作江河宽阔之地；其中必没有荡桨摇橹的船来往，也没有威武的船经过
在那里，耶和华你们神的面前，你们和你们的家属都可以吃，并且因你手所办的一切事蒙耶和华你的神赐福，就都欢乐
在那里，有北方的众王子和一切西顿人都与被杀的人下去。他们虽然仗着势力使人惊恐，还是蒙羞。他们未受割礼和被刀杀的一同躺卧，与下坑的人一同担当羞辱
在那里，作孽的人已经仆倒。他们被推倒，不能再起来
在那里必没有狮子，猛兽也不登这路，在那里都遇不见，只有赎民在那里行走
在那里必有一条大道，称为圣路，污秽人不得经过，必专为赎民行走，行路的人虽愚昧，也不至失迷
在那里传福音
在那里恶人止息搅扰，困乏人得享安息
在那里火必烧灭你，刀必杀戮你，吞灭你如同蝻子。任你加增人数多如蝻子、多如蝗虫吧
在那里你们必侍奉人手所造的神，就是用木石造成，不能看、不能听、不能吃、不能闻的神
在那里恰巧有一个匪徒，名叫示巴，是便雅悯人比基利的儿子。他吹角说：我们与大卫无份，与耶西的儿子无涉。以色列人哪，你们各回各家去吧
在那里山坡上，有一大群猪吃食
在那里同着我们有一个希伯来的少年人，是护卫长的仆人，我们告诉他，他就把我们的梦圆解，是按着各人的梦圆解的
在那里信耶稣的人就多了
在那里要为耶和华你的神筑一座石坛，在石头上不可动铁器
在那里有群众安逸欢乐的声音，并有粗俗的人和酒徒从旷野同来，把镯子戴在二妇的手上，把华冠戴在她们的头上
在那里有统管他们的小便雅悯，有犹大的首领和他们的群众，有西布伦的首领，有拿弗他利的首领
在那里有洗鲁雅的三个儿子，约押、亚比筛、亚撒黑。亚撒黑脚快如野鹿一般
在那里有雅各井。耶稣因走路困乏，就坐在井旁。那时约有午正
在那里有亚希突的儿子亚希亚，穿着以弗得。亚希突是以迦博的哥哥，非尼哈的儿子，以利的孙子。以利从前在示罗作耶和华的祭司。约拿单去了，百姓却不知道
在那里有一个人，病了三十八年
在那里遇见弟兄们，请我们与他们同住了七天。这样，我们来到罗马
在那里站着的人，有几个说：你们解驴驹作什么
在那里住了多日，非斯都将保罗的事告诉王，说：这里有一个人，是腓力斯留在监里的
在那里住了三个月，将要坐船往叙利亚去，犹太人设计要害他，他就定意从马其顿回去
在那里筑了一座坛，起名叫伊利伊罗伊以色列就是神以色列神的意思
在那全地的妇女中，找不着像约伯的女儿那样美貌。他们的父亲使她们在弟兄中得产业
在那日，你们要说：当称谢耶和华，求告他的名，将他所行的传扬在万民中，提说他的名已被尊崇
在那日，七个女人必拉住一个男人，说：我们吃自己的食物，穿自己的衣服，但求你许我们归你名下，求你除掉我们的羞耻
在那日，他们的坚固城必像树林中和山顶上所撇弃的地方，就是从前在以色列人面前被人撇弃的。这样，地就荒凉了
在那日子犹大必得救，耶路撒冷必安然居住，他的名必称为‘耶和华我们的义’
在那些国中，你必不得安逸，也不得落脚之地，耶和华却使你在那里心中跳动，眼目失明，精神消耗
在那些人的围墙内造油、榨酒，自己还口渴
在那些日子，那灾难以后，日头要变黑了，月亮也不放光
在那些日子，人要求死，决不得死；愿意死，死却远避他们
在那些日子，我要将我的灵浇灌我的仆人和使女
在那些日子，我要将我的灵浇灌我的仆人和使女，他们就要说预言
在那些日子，耶和华才割裂以色列国，使哈薛攻击以色列的境界
在那些日子，耶和华才使亚兰王利汛和利玛利的儿子比加去攻击犹大
在那些日子，犹大的贵胄屡次寄信与多比雅，多比雅也来信与他们
在那一切日子，有人来到谷堆，想得二十斗，只得了十斗；有人来到酒池，想得五十桶，只得了二十桶
在南边，按着军队是流便营的纛。有示丢珥的儿子以利蓿作流便人的首领
在你仓房里，并你手所办的一切事上，耶和华所命的福必临到你。耶和华你神也要在所给你的地上赐福与你
在你城里无份无业的利未人，和你城里寄居的，并孤儿寡妇，都可以来，吃得饱足。这样，耶和华你的神必在你手里所办的一切事上，赐福与你
在你当中不可有别的神，外邦的神你也不可下拜
在你的院宇住一日，胜似在别处住千日。宁可在我神殿中看门，不愿住在恶人的帐棚里
在你国中有一人，他里头有圣神的灵，你父在世的日子，这人心中光明，又有聪明智慧，好像神的智慧。你父尼布甲尼撒王，就是王的父，立他为术士、用法术的，和迦勒底人，并观兆的领袖
在你骄傲的日子，你的恶行没有显露以先，你的口就不提你的妹妹所多玛。那受了凌辱的亚兰众女和亚兰四围非利士的众女都恨恶你，藐视你
在你看来，千年如已过的昨日，又如夜间的一更
在你们的地收割庄稼，不可割尽田角，也不可拾取所遗落的
在你们的地收割庄稼，不可割尽田角，也不可拾取所遗落的，要留给穷人和寄居的。我是耶和华你们的神
在你们各家中，七日之内不可有酵，因为凡吃有酵之物的，无论是寄居的，是本地的，必从以色列的会中剪除
在你们快乐的日子和节期，并月朔，献燔祭和平安祭，也要吹号。这都要在你们的神面前作为纪念。我是耶和华你们的神
在你们前面行的耶和华你们的神必为你们争战，正如他在埃及和旷野，在你们眼前所行的一样
在你们手下的各样工作上，我以旱风、霉烂、冰雹攻击你们，你们仍不归向我。这是耶和华说的
在你们所得为业的全地，也要准人将地赎回
在你们一切的住处，无论是雀鸟的血、是野兽的血，你们都不可吃
在你们一切的住处，脂油和血都不可吃，这要成为你们世世代代永远的定例
在你们一切的住处、城邑要变为荒场，邱坛必然凄凉，使你们的祭坛荒废，将你们的偶像打碎。你们的日像被砍倒，你们的工作被毁灭
在你们以先居住那地的人，行了这一切可憎恶的事，地就玷污了
在你们中间，谁愿为首，就必作众人的仆人
在你们中间，在耶和华你神所赐你的诸城中，无论哪座城里，若有人，或男或女，行耶和华你神眼中看为恶的事，违背了他的约
在你们中间不免有分门结党的事，好叫那些有经验的人显明出来
在你们中间凡作他子民的，可以上犹大的耶路撒冷，在耶路撒冷重建耶和华以色列神的殿只有他是神，愿神与这人同在
在你那里凡有血肉的活物，就是飞鸟、牲畜，和一切爬在地上的昆虫，都要带出来，叫它在地上多多滋生，大大兴旺
在你器械之中当预备一把锹，你出营外便溺以后，用以铲土，转身掩盖
在你四境之内，七日不可见面酵，头一日晚上所献的肉，一点不可留到早晨
在你污秽中有淫行，我洁净你，你却不洁净。你的污秽再不能洁净，直等我向你发的忿怒止息
在你一切所行的事上，都要认定他，他必指引你的路
在你一生虚空的年日，就是神赐你在日光之下虚空的年日，当同你所爱的妻快活度日，因为那是你生前在日光之下劳碌的事上所得的份
在你以后必另兴一国，不及于你。又有第三国，就是铜的，必掌管天下
在你右边的主，当他发怒的日子，必打伤列王
在你这里有巴户琳的便雅悯人，基拉的儿子示每，我往玛哈念去的那日，他用狠毒的言语咒骂我，后来却下约旦河迎接我，我就指着耶和华向他起誓，说：‘我必不用刀杀你。’
在你中间父亲要吃儿子，儿子要吃父亲。我必向你施行审判，我必将你所剩下的分散四方方原文作风
在你中间寄居的，必渐渐上升，比你高而又高；你必渐渐下降，低而又低
在你中间有谗谤人流人血的，有在山上吃过祭偶像之物的，有行淫乱的
在你中间有露继母下体羞辱父亲的，有玷辱月经不洁净之妇人的
在你中间有轻慢父母的，有欺压寄居的，有亏负孤儿寡妇的
在你中间有为流人血受贿赂的，有向借钱的弟兄取利、向借粮的弟兄多要的。且因贪得无餍，欺压邻舍夺取财物，竟忘了我。这是主耶和华说的
在女人的床上，或在她坐的物上，若有别的物件，人一摸了，必不洁净到晚上
在磐石中凿出水道，亲眼看见各样宝物
在旁屋与对面的房屋中间有空地，宽二十肘
在袍子底边上，用蓝色、紫色、朱红色线并捻的细麻作石榴
在七日的第一日清早，耶稣复活了，就先向抹大拉的马利亚显现，耶稣从她身上曾赶出七个鬼
在其上又要蒙朱红色的毯子，再蒙上海狗皮，把杠穿上
在前头走的人就责备他，不许他作声；他却越发喊叫说：大卫的子孙，可怜我吧
在邱坛上烧香，效法耶和华在他们面前赶出的外邦人所行的；又行恶事惹动耶和华的怒气
在热闹街头喊叫，在城门口、在城中发出言语
在人面前不认我的，人子在神的使者面前也必不认他
在日光之下所行的一切事上，有一件祸患，就是众人所遭遇的都是一样，并且世人的心充满了恶。活着的时候心里狂妄，后来就归死人那里去了
在撒冷有他的帐幕，在锡安有他的居所
在撒玛利亚建造巴力的庙，在庙里为巴力筑坛
在杀你的人面前你还能说‘我是神’吗？其实你在杀害你的人手中不过是人，并不是神
在山地的城邑、高原的城邑、南地的城邑、便雅悯地、耶路撒冷四围的各处和犹大的城邑，必再有羊群从数点的人手下经过。这是耶和华说的
在山地有沙密、雅提珥、梭哥
在山顶蹦跳的响声，如车辆的响声，又如火焰烧碎秸的响声，好像强盛的民摆阵预备打仗
在山上被大雨淋湿，因没有避身之处就挨近磐石
在善事上常用热心待人，原是好的，却不单我与你们同在的时候才这样
在上面有他的罪状，写的是：犹太人的王
在上有权柄的，人人当顺服他；因为没有权柄不是出于神的，凡掌权的都是神所命的
在神的异象中带我到以色列地，安置在至高的山上，在山上的南边有仿佛一座城建立
在神面前，坐在自己位上的二十四位长老，就面伏于地敬拜神，说
在神面前阴间显露，灭亡也不得遮掩
在神使以色列人享福的时候，你必看见我居所的败落。在你家中必永远没有一个老年人
在神我们的父面前，不住地记念你们因信心所作的工夫，因爱心所受的劳苦，因盼望我们主耶稣基督所存的忍耐
在神我们的父面前，那清洁没有玷污的虔诚，就是看顾在患难中的孤儿寡妇，并且保守自己不沾染世俗
在神眼前，月亮也无光亮，星宿也不清洁
在神有智慧和能力，他有谋略和知识
在圣城的利未人共二百八十四名
在圣所，就是真帐幕里作执事。这帐幕是主所支的，不是人所支的
在圣屋前有一条夹道，宽十肘，长一百肘。房门都向北
在圣屋以下，东头有进入之处，就是从外院进入之处
在收割初熟麦子的时候，要守七七节。又在年底，要守收藏节
在收割的前三月，我使雨停止，不降在你们那里；我降雨在这城，不降雨在那城；这块地有雨，那块地无雨，无雨的就枯干了
在书珊城，犹大人杀灭了五百人
在水门前的宽阔处，从清早到晌午，在众男女一切听了能明白的人面前，读这律法书。众民侧耳而听
在水面的周围划出界限，直到光明、黑暗的交界
在水中立楼阁的栋梁，用云彩为车辇，藉着风的翅膀而行
在思念夜中异象之间，世人沉睡的时候
在四面的翅膀以下有人的手。这四个活物的脸和翅膀乃是这样
在所杀的人中，杀了米甸的五王：就是以未、利金、苏珥、户珥、利巴，又用刀杀了比珥的儿子巴兰
在他的祭司中有摩西和亚伦，在求告他名的人中有撒母耳。他们求告耶和华，他就应允他们
在他的日子，义人要发旺，大有平安，好像月亮长存
在他的日子，犹大必得救，以色列也安然居住。他的名必称为耶和华我们的义
在他还没有上邱坛吃祭物之先，你们一进城必遇见他，因他未到，百姓不能吃，必等他先祝祭，然后请的客才吃。现在你们上去，这时候必遇见他
在他离俗归耶和华的一切日子，不可挨近死尸
在他里面生根建造，信心坚固，正如你们所领的教训，感谢的心也更增长了
在他里头有美好的灵性，又有知识聪明，能圆梦，释谜语，解疑惑。这人名叫但以理，尼布甲尼撒王又称他为伯提沙撒；现在可以召他来，他必解明这意思
在他没有出来以先，约翰向以色列众民宣讲悔改的洗礼
在他们的道中弯曲，在他们的路上偏僻
在他们的地上以及王宫的内室，青蛙多多滋生
在他们后头的有何沙雅与犹大首领的一半
在他们口中察不出谎言来，他们是没有瑕疵的
在他们面前对以弗仑说：你若应允，请听我的话。我要把田价给你，求你收下，我就在那里埋葬我的死人
在他们身上，正应了以赛亚的预言，说：‘你们听是要听见，却不明白；看是要看见，却不晓得
在他们四围的以色列众人听他们呼号，就都逃跑，说：恐怕地也把我们吞下去
在他们头以上的穹苍之上有宝座的形像，仿佛蓝宝石，在宝座形像以上有仿佛人的形状
在他们头以上的穹苍之上有声音。他们站住的时候，便将翅膀垂下
在他们以先打发一个人去，约瑟被卖为奴仆
在他面前，将饼从锅里倒出来。他却不肯吃，便说：众人离开我出去吧！众人就都离开他出去了
在他面前有一个患水臌的人
在他那里，正直人可以与他辩论；这样，我必永远脱离那审判我的
在他纳和米吉多，并靠近撒拉他拿、耶斯列下边的伯善全地，从伯善到亚伯米何拉直到约念之外，有亚希律的儿子巴拿
在他仆人大卫家中，为我们兴起了拯救的角
在他前面有瘟疫流行，在他脚下有热症发出
在他手下有伊甸、珉雅珉、耶书亚、示玛雅、亚玛利雅、示迦尼雅，在祭司的各城里供紧要的职任，无论弟兄大小，都按着班次分给他们
在他头以上安一个牌子，写着他的罪状，说：这是犹太人的王耶稣
在他想不到的日子，不知道的时辰，那仆人的主人要来，重重地处治他或作把他腰斩了，定他和不忠心的人同罪
在他一切离俗的日子，是归耶和华为圣
在他一切许愿离俗的日子，不可用剃头刀剃头，要由发绺长长了，他要圣洁，直到离俗归耶和华的日子满了
在他衣服和大腿上有名写着说：万王之王，万主之主
在他以后有基列人睚珥兴起，作以色列的士师二十二年
在他有能力和智慧，被诱惑的与诱惑人的都是属他
在它防备的时候，谁能捉拿它？谁能牢笼它穿它的鼻子呢
在它小狮子中养大一个，成了少壮狮子，学会抓食而吃人
在她额上有名写着说：奥秘哉！大巴比伦，作世上的淫妇和一切可憎之物的母
在坛的四拐角上作四个角，与坛接连一块，用铜把坛包裹
在坛上必有常常烧着的火，不可熄灭
在坛上烧了馨香料作的香，是照耶和华所吩咐他的
在天空谁能比耶和华呢？神的众子中，谁能像耶和华呢
在天上、地上、地底下，没有能展开、能观看那书卷的
在天上地下，我要显出奇事，有血、有火、有烟柱
在天上的众军骑着白马，穿着细麻衣，又白又洁，跟随他
在天上就有了争战。米迦勒同他的使者与龙争战，龙也同它的使者去争战
在天上我要显出奇事；在地下我要显出神迹，有血、有火、有烟雾
在田里的，也不要回去取衣裳
在田野的一切军长和属他们的人，听见巴比伦王立了亚希甘的儿子基大利作境内的省长，并将没有掳到巴比伦的男人、妇女、孩童和境内极穷的人全交给他
在头一次复活有份的有福了、圣洁了，第二次的死在他们身上没有权柄。他们必作神和基督的祭司，并要与基督一同作王一千年
在外有刀剑，在内有瘟疫、饥荒；在田野的必遭刀剑而死，在城中的必有饥荒、瘟疫吞灭他
在王各省其余的犹大人，也都聚集保护性命，杀了恨他们的人七万五千，却没有下手夺取财物。这样，就脱离仇敌，得享平安
在王宫的太监古实人以伯米勒，听见他们将耶利米下了牢狱那时王坐在便雅悯门口
在位第三年，为他一切首领、臣仆设摆筵席，有波斯和玛代的权贵，就是各省的贵胄与首领，在他面前
在我敌人面前，你为我摆设筵席；你用油膏了我的头，使我的福杯满溢
在我父的家里有许多住处；若是没有，我就早已告诉你们了。我去原是为你们预备地方去
在我家寄居的和我的使女都以我为外人，我在他们眼中看为外邦人
在我们王宴乐的日子，首领因酒的烈性成病；王与亵慢人拉手
在我们眼前，将重大可怕的神迹奇事，施行在埃及地和法老并他全家的身上
在我岂不是毫无帮助吗？智慧岂不是从我心中赶出净尽吗
在我圣山的遍处，这一切都不伤人、不害物，因为认识耶和华的知识要充满遍地，好像水充满洋海一般
在我以前的省长，加重百姓的担子，每日索要粮食和酒，并银子四十舍客勒，就是他们的仆人也辖制百姓；但我因敬畏神，不这样行
在无人居住之处刨开矿穴，过路的人也想不到他们；又与人远离，悬在空中摇来摇去
在西边，按着军队是以法莲营的纛。亚米忽的儿子以利沙玛作以法莲人的首领
在西底家眼前杀了他的众子，并且剜了西底家的眼睛，用铜链锁着他，带到巴比伦去
在西面街道上有四个，在游廊上有两个
在西面空地之后有房子，宽七十肘，长九十肘，墙四围厚五肘
在希伯仑作犹大王七年零六个月，在耶路撒冷作以色列和犹大王三十三年
在锡安山必有逃脱的人，那山也必成圣；雅各家必得原有的产业
在先知书上写着说：‘他们都要蒙神的教训。’凡听见父之教训又学习的，就到我这里来
在想不到的日子，不知道的时辰，那仆人的主人要来
在胸牌上，用精金拧成如绳子的链子
在胸牌上也要作两个金环，安在胸牌的两头
在亚伯拉罕的日子，那地有一次饥荒；这时又有饥荒。以撒就往基拉耳去，到非利士人的王亚比米勒那里
在亚当里众人都死了，照样，在基督里众人也都要复活
在亚哈随鲁才登基的时候，上本控告犹大和耶路撒冷的居民
在亚鲁泊，有便希悉，他管理梭哥和希弗全地
在亚拿之子珊迦的时候，又在雅亿的日子，大道无人行走，都是绕道而行
在亚设和亚禄有户筛的儿子巴拿
在亚设支派的地中，得了玛沙与其郊野，押顿与其郊野
在耶和华的殿宇中筑坛。耶和华曾指着这殿说：我的名必永远在耶路撒冷
在耶和华殿宇中筑坛。耶和华曾指着这殿说：我必立我的名在耶路撒冷
在耶和华面前，把香放在火上，使香的烟云遮掩法柜上的施恩座，免得他死亡
在耶和华面前点灯，是照耶和华所吩咐他的
在耶和华你神所赐的各城中，你不可献逾越节的祭
在耶和华你神所赐你承受为业之地，不可挪移你邻舍的地界，那是先人所定的
在耶和华你神所赐你的地上，无论哪一座城里，你弟兄中若有一个穷人，你不可忍着心、攥着手，不帮补你穷乏的弟兄
在耶和华你神所赐你居住的各城中，你若听人说，有些匪类从你们中间的一座城出来勾引本城的居民，说：‘我们不如去侍奉你们素来所不认识的别神。’
在耶和华你神所赐你为业的地上，若遇见被杀的人倒在田野，不知道是谁杀的
在耶和华所选择的地方，你当向耶和华你的神守节七日，因为耶和华你神在你一切的土产上，和你手里所办的事上要赐福与你，你就非常地欢乐
在耶和华眼中，看圣民之死极为宝贵
在耶和华眼中这还算为小事，他也必将摩押人交在你们手中
在耶和华造化的起头，在太初创造万物之先，就有了我
在耶路撒冷，靠近羊门有一个池子，希伯来话叫作毕士大，旁边有五个廊子
在耶路撒冷，利未人的长官，管理神殿事务的，是歌唱者亚萨的子孙、巴尼的儿子乌西。巴尼是哈沙比雅的儿子；哈沙比雅是玛他尼的儿子；玛他尼是米迦的儿子
在耶路撒冷的以色列人，大大喜乐，守除酵节七日。利未人和祭司用响亮的乐器，日日颂赞耶和华
在耶路撒冷所生的儿子，是沙母亚、朔罢、拿单、所罗门
在耶路撒冷所生的众子是沙母亚、朔罢、拿单、所罗门
在耶路撒冷有修殿节，是冬天的时候
在耶路撒冷有一个人名叫西面。这人又公义又虔诚，素常盼望以色列的安慰者来到，又有圣灵在他身上
在耶路撒冷周围流他们的血如水，无人葬埋
在耶路撒冷作王，大卫的儿子传道者的言语
在耶路撒冷作王三年。他母亲名叫玛迦，是押沙龙的女儿
在耶路撒冷作王三年。他母亲名叫米该亚米该亚又作玛迦，是基比亚人乌列的女儿。亚比雅常与耶罗波安争战
在耶路撒冷作王四十一年。他祖母名叫玛迦，是押沙龙的女儿
在耶稣钉十字架的地方有一个园子，园子里有一座新坟墓，是从来没有葬过人的
在耶稣以上有一个牌子有古卷在此有用希腊、罗马、希伯来的文字写着：这是犹太人的王
在夜间有异象现与保罗：有一个马其顿人站着求他说：请你过到马其顿来帮助我们
在一切离俗的日子，凡葡萄树上结的，自核至皮所作的物，都不可吃
在一切临到我们的事上，你却是公义的；因你所行的是诚实，我们所作的是邪恶
在以法莲、便雅悯、玛拿西前面，施展你的大能，来救我们
在以法莲山地，得了逃城示剑与其郊野，又得了基色与其郊野
在以萨迦有帕路亚的儿子约沙法
在以色列高处的山栽上。它就生枝子，结果子，成为佳美的香柏树，各类飞鸟都必宿在其下，就是宿在枝子的荫下
在以色列家我见了可憎的事，在以法莲那里有淫行，以色列被玷污
在以色列人的地没有留下一个亚衲族人，只在迦萨、迦特和亚实突有留下的
在以色列营前行走神的使者，转到他们后边去；云柱也从他们前边转到他们后边立住
在以色列中，他的名必称为脱鞋之家
在以色列众支派中，我不是拣选人作我的祭司，使他烧香，在我坛上献祭，在我面前穿以弗得，又将以色列人所献的火祭都赐给你父家吗
在义人的帐棚里有欢呼拯救的声音：耶和华的右手施展大能
在犹大地中得了希伯仑和四围的郊野
在犹大王亚撒第三年巴沙杀了他，篡了他的位
在犹大有许多人与多比雅结盟，因他是亚拉的儿子、示迦尼的女婿，并且他的儿子约哈难娶了比利迦儿子米书兰的女儿为妻
在右手中拿着为耶路撒冷占卜的签，使他安设撞城锤，张口叫杀，扬声呐喊，筑垒造台，以撞城锤，攻打城门
在远处的，必遭瘟疫而死；在近处的，必倒在刀剑之下；那存留被围困的，必因饥荒而死。我必这样在他们身上成就我怒中所定的
在远离弓箭响声打水之处，人必述说耶和华公义的作为，就是他治理以色列公义的作为。那时耶和华的民下到城门
在约旦河东伯毗珥对面的谷中，在住希实本亚摩利王西宏之地，这西宏是摩西和以色列人出埃及后所击杀的
在约旦河东要分出三座城；在迦南地也要分出三座城，都作逃城
在约帕有一个女徒，名叫大比大，翻希腊话就是多加多加就是羚羊的意思。她广行善事，多施周济
在约西亚以前，没有王像他尽心、尽性、尽力地归向耶和华，遵行摩西的一切律法；在他以后，也没有兴起一个王像他
在约雅金的时候，祭司作族长的：西莱雅族或作班。本段同有米拉雅；耶利米族有哈拿尼雅
在责罚的日子，以法莲必变为荒场。’我在以色列支派中，指示将来必成的事
在长疮之处又起了白疖，或是白中带红的火斑，就要给祭司察看
在帐幕和坛的四围，立了院帷，把院子的门帘挂上。这样，摩西就完了工
在帐幕前东边，向日出之地安营的，是摩西、亚伦和亚伦的儿子。他们看守圣所，替以色列人守耶和华所吩咐的。近前来的外人必被治死
在帐幕以上搭罩棚，把罩棚的顶盖，盖在其上，是照耶和华所吩咐他的
在帐棚内发怨言说：‘耶和华因为恨我们，所以将我们从埃及地领出来，要交在亚摩利人手中，除灭我们
在这地方神并没有给他产业，连立足之地也没有给他；但应许要将这地赐给他和他的后裔为业。那时他还没有儿子
在这等人，就作了死的香气叫他死；在那等人，就作了活的香气叫他活。这事谁能当得起呢
在这二十块板底下，又作四十个带卯的银座。两卯接这块板上的两榫，两卯接那块板上的两榫
在这二十块板底下要作四十个带卯的银座，两卯接这块板上的两榫，两卯接那块板上的两榫
在这几样上服侍基督的，就为神所喜悦，又为人所称许
在这家里没有比我大的，并且他没有留下一样不交给我，只留下了你，因为你是他的妻子。我怎能作这大恶，得罪神呢
在这里收十分之一的，都是必死的人；但在那里收十分之一的，有为他作见证的说，他是活的
在这里有一个孩童，带着五个大麦饼、两条鱼，只是分给这许多人，还算什么呢
在这里有智慧。凡有聪明的，可以算计兽的数目，因为这是人的数目，它的数目是六百六十六
在这磐石原文作保障上，整整齐齐地为耶和华你的神筑一座坛，将第二只牛献为燔祭，用你所砍下的木偶作柴
在这日以前、这日以后，耶和华听人的祷告，没有像这日的，是因耶和华为以色列争战
在这山上，万军之耶和华必为万民用肥甘设摆筵席，用陈酒和满髓的肥甘，并澄清的陈酒，设摆筵席
在这坛上不可奉上异样的香，不可献燔祭、素祭，也不可浇上奠祭
在这相连的幔子末幅边上要作蓝色的钮扣，在那相连的幔子末幅边上也要照样作
在这相连的幔子末幅边上要作五十个钮扣，在那相连的幔子末幅边上也作五十个钮扣
在这相连的幔子末幅边上作蓝色的钮扣，在那相连的幔子末幅边上也照样作
在这相连的幔子末幅边上作五十个钮扣，在那相连的幔子末幅边上也作五十个钮扣
在这相连的幔子上作五十个钮扣，在那相连的幔子上也作五十个钮扣，都是两两相对
在这些像前，有以色列家的七十个长老站立，沙番的儿子雅撒尼亚也站在其中。各人手拿香炉，烟云的香气上腾
在这样荣耀威势上，在伊甸园诸树中，谁能与你相比呢？然而你要与伊甸的诸树一同下到阴府，在未受割礼的人中与被杀的人一同躺卧。法老和他的群众乃是如此。这是主耶和华说的
在这一切的事上，你们都不可玷污自己，因为我在你们面前所逐出的列邦，在这一切的事上玷污了自己
在这一切的事上，约伯并不犯罪，也不以神为愚妄或作也不妄评神
在这一切之外，要存着爱心，爱心就是联络全德的
在指望中要喜乐，在患难中要忍耐，祷告要恒切
在至高之处荣耀归与神，在地上平安归与他所喜悦的人有古卷作喜悦归与人
在至圣所按造像的法子造两个基路伯，用金子包裹
在众军之中有拣选的七百精兵，都是左手便利的，能用机弦甩石打人，毫发不差
在众人面前极有能力驳倒犹太人，引圣经证明耶稣是基督
在诸营末后的是但营的纛，按着军队往前行。统领军队的是亚米沙代的儿子亚希以谢
在柱顶上刻着百合花。这样，造柱子的工就完毕了
在转眼之间，半夜之中，他们就死亡。百姓被震动而去世，有权力的被夺去非藉人手
在桌子上将饼陈设在耶和华面前，是照耶和华所吩咐他的
在自己帐棚内发怨言，不听耶和华的声音
赞美神，得众民的喜爱。主将得救的人天天加给他们
葬在大卫城列王的坟墓里，因为他在以色列人中行善，又侍奉神，修理神的殿
葬在大卫城自己所凿的坟墓里，放在床上，其床堆满各样馨香的香料，就是按作香的作法调和的香料；又为他烧了许多的物件
遭逼迫，却不被丢弃；打倒了，却不至死亡
凿开或作挪移石头的，必受损伤；劈开木头的，必遭危险
早晨，你们要看见耶和华的荣耀，因为耶和华听见你们向他所发的怨言了。我们算什么，你们竟向我们发怨言呢
早晨，他们从那里经过，看见无花果树连根都枯干了
早晨，她的主人起来开了房门，出去要行路。不料那妇人仆倒在房门前，两手搭在门槛上
早晨发芽生长，晚上割下枯干
早晨回城的时候，他饿了
早晨天发红，又发黑，你们就说，‘今日必有风雨’。你们知道分辨天上的气色，倒不能分辨这时候的神迹
早晨要撒你的种，晚上也不要歇你的手，因为你不知道哪一样发旺：或是早撒的，或是晚撒的，或是两样都好
早晨要献一只，黄昏的时候要献一只
早晨要献这一只，黄昏的时候要献那一只
早晚之间就被毁灭，永归无有，无人理会
造耳朵的，难道自己不听见吗？造眼睛的，难道自己不看见吗
造他的要和他一样，凡靠他的也要如此
造我在腹中的，不也是造他吗？将他与我抟在腹中的，岂不是一位吗
造作你，又从你出胎造就你，并要帮助你的耶和华如此说：我的仆人雅各、我所拣选的耶书仑哪，不要害怕
责备恶人的，必得喜悦，美好的福也必临到他
责备人的，后来蒙人喜悦，多于那用舌头谄媚人的
贼被捉拿，怎样羞愧，以色列家和他们的君王、首领、祭司、先知也都照样羞愧
贼因饥饿偷窃充饥，人不藐视他
怎样膏他们的父亲，也要照样膏他们，使他们给我供祭司的职分。他们世世代代凡受膏的，就永远当祭司的职任
摘葡萄的若来到他那里，岂不剩下些葡萄呢？盗贼若夜间而来，岂不毁坏，直到够了呢
瞻徇恶人的情面，偏断义人的案件，都为不善
鹯、小鹰、鹞鹰与其类
战士在乱杀之间所穿戴的盔甲，并那滚在血中的衣服，都必作为可烧的，当作火柴
站起来吧！用你从幼年劳神施行的符咒和你许多的邪术，或者可得益处，或者可得强胜
站在会幕门口，在摩西和祭司以利亚撒，并众首领与全会众面前，说
站在那里的人，有的听见就说：这个人呼叫以利亚呢
站在旁边的人说：你辱骂神的大祭司吗
站在旁边的众人听见，就说：打雷了。还有人说：有天使对他说话
站在耶稣背后，挨着他的脚哭。眼泪湿了耶稣的脚，就用自己的头发擦干，又用嘴连连亲他的脚，把香膏抹上
站在耶稣十字架旁边的，有他母亲与他母亲的姐妹，并革罗罢的妻子马利亚和抹大拉的马利亚
站着，大声为以色列全会众祝福，说
长大麻风得洁净的日子，其例乃是这样：要带他去见祭司
长老和百姓对王说：不要听从他，也不要应允他
长老和审判官就要出去，从被杀的人那里量起，直量到四围的城邑
长老和尊贵人就是头，以谎言教人的先知就是尾
长老中有一位对我说：不要哭！看哪，犹大支派中的狮子，大卫的根，他已得胜，能以展开那书卷，揭开那七印
长老中有一位问我说：这些穿白衣的是谁？是从哪里来的
长子名叫约珥，次子名叫亚比亚，他们在别是巴作士师
长子是乌斯，他的兄弟是布斯和亚兰的父亲基母利
掌管高原橄榄树和桑树的是基第利人巴勒哈南；掌管油库的是约阿施
掌管耕田种地的是基绿的儿子以斯利
掌管葡萄园的是拉玛人示每；掌管葡萄园酒窖的是实弗米人撒巴底
掌管沙仑牧放牛群的是沙仑人施提赉；掌管山谷牧养牛群的是亚第赉的儿子沙法
掌管驼群的是以实玛利人阿比勒；掌管驴群的是米仑人耶希底亚；掌管羊群的是夏甲人雅悉
掌管王府库的是亚叠的儿子押斯马威；掌管田野城邑村庄保障之仓库的是乌西雅的儿子约拿单
掌权者的心若向你发怒，不要离开你的本位，因为柔和能免大过
丈夫当用合宜之份待妻子，妻子待丈夫也要如此
丈夫活着的时候，妻子是被约束的；丈夫若死了，妻子就可以自由，随意再嫁，只是要嫁这在主里面的人
丈夫说：今日不是月朔，也不是安息日，你为何要去见他呢？妇人说：平安无事
丈夫听见的日子，若把这两样全废了，妇人口中所许的愿，或是约束自己的话，就都不得为定，因她丈夫已经把这两样废了；耶和华也必赦免她
丈夫听见却向她默默不言，也没有不应承，她所许的愿并约束自己的话，就都要为定
丈夫也当照样爱妻子，如同爱自己的身子，爱妻子便是爱自己了
帐幕，就是会幕，一切的工就这样作完了。凡耶和华所吩咐摩西的，以色列人都照样作了
帐幕拆卸，革顺的子孙和米拉利的子孙，就抬着帐幕先往前行
帐幕的第二面，就是北面，也作板二十块
帐幕的后面，就是西面，要作板六块
帐幕的后面，就是西面，作板六块
帐幕的橛子，并院子的橛子，和这两处的绳子
帐幕的南面要作板二十块
帐幕的南面作板二十块
帐幕第二面，就是北面，也要作板二十块
帐幕各样用处的器具，并帐幕一切的橛子，和院子里一切的橛子都要用铜作
帐幕后面的拐角要作板两块
帐幕后面的拐角作板两块
帐幕将往前行的时候，利未人要拆卸；将支搭的时候，利未人要竖起。近前来的外人必被治死
帐幕一切的橛子和院子四围的橛子都是铜的
杖打和责备能加增智慧，放纵的儿子使母亲羞愧
招集一切弓箭手来攻击巴比伦。要在巴比伦四围安营，不要容一人逃脱，照着他所作的报应他；他怎样待人，也要怎样待他，因为他向耶和华以色列的圣者发了狂傲
找不着他们，就把耶孙和几个弟兄拉到地方官那里，喊叫说：那搅乱天下的也到这里来了
找着了，就带他到安提阿去。他们足有一年的工夫和教会一同聚集，教训了许多人。门徒称为基督徒是从安提阿起首
找着了，就欢欢喜喜地扛在肩上，回到家里
找着了，就请朋友邻舍来，对他们说：‘我失落的那块钱已经找着了，你们和我一同欢喜吧！’
找着了门徒，就在那里住了七天。他们被圣灵感动，对保罗说：不要上耶路撒冷去
照祭司的规矩掣签，得进主殿烧香
照你们所预备的数目，按着只数都要这样办理
照其中被数的，书含所有的各族，共有六万四千四百名
照他荣耀的权能，得以在各样的力上加力，好叫你们凡事欢欢喜喜地忍耐宽容
照我所爱的作成美味，拿来给我吃，使我在未死之先给你祝福
照样，神愿意为那承受应许的人格外显明他的旨意是不更改的，就起誓为证
照样，亚述王也必掳去埃及人，掠去古实人，无论老少，都露身赤脚，现出下体，使埃及蒙羞
照耶和华所说的，从你面前撵出你的一切仇敌
照犹太人洁净的规矩，有六口石缸摆在那里，每口可以盛两三桶水
照这话，约翰来了，在旷野施洗，传悔改的洗礼，使罪得赦
照着大卫临终所吩咐的，利未人从二十岁以外的都被数点
照着普珥的名字，犹大人就称这两日为普珥日。他们因这信上的话，又因所看见、所遇见的事
照着少年人所出的主意对民说：我父亲使你们负重轭，我必使你们负更重的轭；我父亲用鞭子责打你们，我要用蝎子鞭责打你们
照着少年人所出的主意对他们说：我父亲使你们负重轭，我必使你们负更重的轭；我父亲用鞭子责打你们，我要用蝎子鞭责打你们
照着他们始祖以色列之子但的名字，给那城起名叫但；原先那城名叫拉亿
照着天上样式作的物件，必须用这些祭物去洁净；但那天上的本物自然当用更美的祭物去洁净
照着我所切慕、所盼望的，没有一事叫我羞愧。只要凡事放胆，无论是生是死，总叫基督在我身上照常显大
罩棚的幔子所余那垂下来的半幅幔子，要垂在帐幕的后头
罩棚的幔子所余长的，这边一肘，那边一肘，要垂在帐幕的两旁，遮盖帐幕
遮蔽他的宝座，将云铺在其上
遮满地面，甚至看不见地，并且吃那冰雹所剩的和田间所长的一切树木
遮掩人过的，寻求人爱；屡次挑错的，离间密友
遮掩自己罪过的，必不亨通；承认离弃罪过的，必蒙怜恤
折脚折手的
这奥秘的事就在夜间异象中给但以理显明，但以理便称颂天上的神
这奥秘就是外邦人在基督耶稣里，藉着福音，得以同为后嗣，同为一体，同蒙应许
这奥秘如今显明出来，而且按着永生神的命，藉众先知的书指示万国的民，使他们信服真道
这奥秘在以前的世代没有叫人知道，像如今藉着圣灵启示他的圣使徒和先知一样
这八个人都是密迦给亚伯拉罕的兄弟拿鹤生的
这巴拉巴是因在城里作乱杀人，下在监里的
这巴拿巴原是个好人，被圣灵充满，大有信心。于是，有许多人归服了主
这百姓还没有归向击打他们的主，也没有寻求万军之耶和华
这百姓既厌弃西罗亚缓流的水，喜悦利汛和利玛利的儿子
这百姓岂是我怀的胎，岂是我生下来的呢？你竟对我说：‘把他们抱在怀里，如养育之父抱吃奶的孩子，直抱到你起誓应许给他们祖宗的地去。’
这百姓时常当面惹我发怒，在园中献祭，在坛原文作砖上烧香
这百姓是我为自己所造的，好述说我的美德
这百姓说同谋背叛，你们不要说同谋背叛。他们所怕的，你们不要怕，也不要畏惧
这保罗不但在以弗所，也几乎在亚细亚全地，引诱迷惑许多人，说：‘人手所作的，不是神。’这是你们所看见、所听见的
这悖逆、污秽、欺压的城有祸了
这本是火焚烧，直到毁灭，必拔除我所有的家产
这比拿雅是那三十人中的勇士，管理那三十人；他班内又有他儿子暗米萨拔
这比喻乃是这样：种子就是神的道
这必为后代的人记下，将来受造的民要赞美耶和华
这必朽坏的既变成不朽坏的，这必死的既变成不死的，那时经上所记死被得胜吞灭的话就应验了
这必朽坏的总要变成不朽坏的变成原文作穿。下同，这必死的总要变成不死的
这边有人脸向着棕树，那边有狮子脸向着棕树，殿内周围都是如此
这便叫亚伯拉罕的福，因基督耶稣可以临到外邦人，使我们因信得着所应许的圣灵
这便叫耶和华喜悦，胜似献牛，或是献有角有蹄的公牛
这便医治你的肚脐，滋润你的百骨
这饼是要给亚伦和他子孙的，他们要在圣处吃，为永远的定例，因为在献给耶和华的火祭中是至圣的
这饼要装在一个筐子里，连筐子带来，又把公牛和两只公绵羊牵来
这并不是因我们没有权柄，乃是要给你们作榜样，叫你们效法我们
这不都是积蓄在我这里，封锁在我府库中吗
这不法的人来，是照撒但的运动，行各样的异能、神迹和一切虚假的奇事
这不是割麦子的时候吗？我求告耶和华，他必打雷降雨，使你们又知道又看出，你们求立王的事，是在耶和华面前犯大罪了
这不是木匠的儿子吗？他母亲不是叫马利亚吗？他弟兄们不是叫雅各、约西有古卷作约瑟、西门、犹大吗
这不是那木匠吗？不是马利亚的儿子雅各、约西、犹大、西门的长兄吗？他妹妹们不也是在我们这里吗？他们就厌弃他厌弃他原文作因他跌倒
这不是说神的话落了空，因为从以色列生的，不都是以色列人
这不是说我已经得着了，已经完全了，我乃是竭力追求，或者可以得着基督耶稣所以得着我的所以得着我的或作所要我得的
这不是说有人看见过父，惟独从神来的，他看见过父
这不是我主人饮酒的杯吗？岂不是他占卜用的吗？你们这样行是作恶了。’
这称为我名下的殿在你们眼中岂可看为贼窝吗？我都看见了。这是耶和华说的
这称为我名下的子民，若是自卑、祷告，寻求我的面，转离他们的恶行，我必从天上垂听，赦免他们的罪，医治他们的地
这城必不作你们的锅，你们也不作其中的肉。我必在以色列的境界审判你们
这城的居民必到那城，说：‘我们要快去恳求耶和华的恩，寻求万军之耶和华，我也要去。’
这城和其中所有的都要在耶和华面前毁灭；只有妓女喇合与她家中所有的可以存活，因为她隐藏了我们所打发的使者
这城要在地上万国人面前使我得颂赞、得荣耀，名为可喜可乐之城。万国人因听见我向这城所赐的福乐、所施的恩惠平安，就惧怕战兢
这城邑要归他们居住，城邑的郊野可以牧养他们的牛羊和各样的牲畜，又可以安置他们的财物
这城中所流的血倒在净光的磐石上，不得掩盖，乃是出于我，为要发忿怒施行报应
这城自从建造的那日，直到今日，常惹我的怒气和忿怒，使我将这城从我面前除掉
这从以东的波斯拉来，穿红衣服、装扮华美、能力广大、大步行走的是谁呢？就是我，是凭公义说话，以大能施行拯救
这大祭司的尊荣没有人自取，惟要蒙神所召，像亚伦一样
这代要对那代颂赞你的作为，也要传扬你的大能
这刀已经交给人擦亮，为要应手使用；这刀已经磨快擦亮，好交在行杀戮的人手中
这道理就是历世历代所隐藏的奥秘，但如今向他的圣徒显明了
这道太初与神同在
这地悲哀，通国的青草枯干，要到几时呢？因其上居民的恶行，牲畜和飞鸟都灭绝了。他们曾说：他看不见我们的结局
这地必为犹大家剩下的人所得，他们必在那里牧放群羊，晚上必躺卧在亚实基伦的房屋中；因为耶和华他们的神必眷顾他们，使他们被掳的人归回
这地不可卖，不可换，初熟之物也不可归与别人，因为是归耶和华为圣的
这地的居民若在安息日，或什么圣日，带了货物或粮食来卖给我们，我们必不买。每逢第七年必不耕种，凡欠我们债的必不追讨
这地方的人贤于帖撒罗尼迦的人，甘心领受这道，天天考查圣经，要晓得这道是与不是
这地惟独赐给他们，并没有外人从他们中间经过
这地许多出产归了列王，就是你因我们的罪所派辖制我们的。他们任意辖制我们的身体和牲畜，我们遭了大难
这地要归与撒督的子孙中成为圣的祭司，就是那守我所吩咐的。当以色列人走迷的时候，他们不像那些利未人走迷了
这地在以色列中必归王为业，我所立的王必不再欺压我的民，却要按支派将地分给以色列家
这灯台的作法，是用金子锤出来的，连座带花都是锤出来的。摩西制造灯台，是照耶和华所指示的样式
这等人不是从血气生的，不是从情欲生的，也不是从人意生的，乃是从神生的
这等人当想，我们不在那里的时候，信上的言语如何，见面的时候，行事也必如何
这等人若不行恶，不得睡觉；不使人跌倒，睡卧不安
这等人也要先受试验，若没有可责之处，然后叫他们作执事
这等下流人在我右边起来，推开我的脚，筑成战路来攻击我
这第二次在酒席筵前，王又问以斯帖说：王后以斯帖啊，你要什么？我必赐给你；你求什么？就是国的一半，也必为你成就
这殿后来的荣耀必大过先前的荣耀。在这地方我必赐平安。这是万军之耶和华说的
这殿仍然荒凉，你们自己还住天花板的房屋吗
这殿虽然甚高，将来经过的人必惊讶、嗤笑，说：‘耶和华为何向这地和这殿如此行呢？’
这殿虽然甚高，将来经过的人必惊讶说：‘耶和华为何向这地和这殿如此行呢？’
这都临到我们身上，我们却没有忘记你，也没有违背你的约
这都是比方，那两个妇人就是两约。一约是出于西奈山，生子为奴，乃是夏甲
这都是伺候王的，还有王在犹大全地坚固城所安置的不在其内
这都是从会中选召的，各作本支派的首领，都是以色列军中的统领
这都是大卫的儿子，还有他们的妹子他玛，妃嫔的儿子不在其内
这都是俄别以东的子孙，他们和他们的儿子并弟兄，都是善于办事的壮士。俄别以东的子孙共六十二人
这都是给大卫王掌管产业的
这都是迦得人中的军长，至小的能抵一百人，至大的能抵一千人
这都是你的仆人、你的百姓，就是你用大力和大能的手所救赎的
这都是外邦人所求的。你们必须用这些东西，你们的父是知道的
这都是外邦人所求的。你们需用的这一切东西，你们的天父是知道的
这都是为以色列众人和在他们中间寄居的外人所分定的城邑，使误杀人的都可以逃到那里，不死在报血仇人的手中，等他站在会众面前听审判
这都是污秽人的。至于不洗手吃饭，那却不污秽人
这都是希幔的儿子，吹角颂赞。希幔奉神之命作王的先见。神赐给希幔十四个儿子、三个女儿
这都是亚比孩的儿子。亚比孩是户利的儿子；户利是耶罗亚的儿子；耶罗亚是基列的儿子；基列是米迦勒的儿子；米迦勒是耶示筛的儿子；耶示筛是耶哈多的儿子；耶哈多是布斯的儿子
这都是亚设的子孙，都是族长，是精壮大能的勇士，也是首领中的头目，按着家谱计算，他们的子孙能出战的共有二万六千人
这都是耶叠的儿子，都是族长，是大能的勇士。他们的子孙能上阵打仗的，共有一万七千二百人
这都是耶稣用比喻对众人说的话；若不用比喻，就不对他们说什么
这都是愚顽下贱人的儿女，他们被鞭打，赶出境外
这都是灾难的起头灾难原文作生产之难
这都是在约撒达的孙子、耶书亚的儿子约雅金和省长尼希米，并祭司文士以斯拉的时候，有职任的
这都是照人所吩咐、所教导的。说到这一切，正用的时候就都败坏了
这都仰望你按时给它食物
这都要在埃及地为万军之耶和华作记号和证据。埃及人因为受人的欺压哀求耶和华，他就差遣一位救主作护卫者，拯救他们
这都因你的恼恨和忿怒；你把我拾起来，又把我摔下去
这都因他记念他的圣言和他的仆人亚伯拉罕
这都因她先知的罪恶和祭司的罪孽，他们在城中流了义人的血
这都因雅各的罪过，以色列家的罪恶。雅各的罪过在哪里呢？岂不是在撒玛利亚吗？犹大的邱坛在哪里呢？岂不是在耶路撒冷吗
这恶会众向我发怨言，我忍耐他们要到几时呢？以色列人向我所发的怨言，我都听见了
这恶民不肯听我的话，按自己顽梗的心而行，随从别神，侍奉敬拜，他们也必像这腰带变为无用
这恩典是神用诸般智慧聪明，充充足足赏给我们的
这二祭司待百姓是这样的规矩：凡有人献祭，正煮肉的时候，祭司的仆人就来，手拿三齿的叉子
这二人是为我主耶稣基督的名不顾性命的
这二人是在以色列中行了丑事，与邻舍的妻行淫，又假托我名说我未曾吩咐他们的话。知道的是我，作见证的也是我。这是耶和华说的
这二人有权柄，在他们传道的日子叫天闭塞不下雨；又有权柄叫水变为血，并且能随时随意用各样的灾殃攻击世界
这二山岂不是在约旦河那边、日落之处，在住亚拉巴的迦南人之地，与吉甲相对，靠近摩利橡树吗
这二万五千肘前面所剩下五千肘宽之地要作俗用，作为造城盖房郊野之地。城要在当中
这二王，有住希实本、亚摩利人的王西宏。他所管之地是从亚嫩谷边的亚罗珥和谷中的城，并基列一半，直到亚扪人的境界，雅博河
这二王是耶和华仆人摩西和以色列人所击杀的；耶和华仆人摩西将他们的地赐给流便人、迦得人和玛拿西半支派的人为业
这法利赛人看见耶稣饭前不洗手便诧异
这腓力是伯赛大人，和安得烈、彼得同城
这风声传到埃及，埃及人为推罗的风声极其疼痛
这风声传到法老的宫里，说：约瑟的弟兄们来了。法老和他的臣仆都很喜欢
这风声传到耶路撒冷教会人的耳中，他们就打发巴拿巴出去，走到安提阿为止
这福音传到你们那里，也传到普天之下，并且结果、增长，如同在你们中间，自从你们听见福音，真知道神恩惠的日子一样
这福音是神从前藉众先知在圣经上所应许的
这妇人是希腊人，属叙利腓尼基族。她求耶稣赶出那鬼，离开她的女儿
这妇人喧嚷，不守约束，在家里停不住脚
这该亚法就是从前向犹太人发议论说一个人替百姓死是有益的那位
这杠甚长，杠头在内殿前的圣所可以看见，在殿外却不能看见，直到如今还在那里
这杠甚长，杠头在内殿前可以看见，在殿外却不能看见，直到如今还在那里
这杠要常在柜的环内，不可抽出来
这杠要穿在坛两旁的环子内，用以抬坛
这羔羊前来，从坐宝座的右手里拿了书卷
这革顺的二族，要在帐幕后西边安营
这个见证是真的。所以，你要严严地责备他们，使他们在真道上纯全无疵
这个人曾说：‘我能拆毁神的殿，三日内又建造起来。’
这个人为什么这样说呢？他说僭妄的话了，除了神以外，谁能赦罪呢
这个要说，我是属耶和华的；那个要以雅各的名自称；又一个要亲手写归耶和华的或作在手上写归耶和华，并自称为以色列
这固然是他们乐意的，其实也算是所欠的债。因外邦人既然在他们属灵的好处上有份，就当把养身之物供给他们
这乖僻弯曲的世代，向他行事邪僻，有这弊病，就不是他的儿女
这冠冕要归希连就是黑玳、多比雅、耶大雅和西番雅的儿子贤贤就是约西亚，放在耶和华的殿里为纪念
这锅劳碌疲乏，所长的大锈仍未除掉，这锈就是用火也不能除掉
这国攻击那国，这城攻击那城，互相破坏，因为神用各样灾难扰乱他们
这好比那贵重的油浇在亚伦的头上，流到胡须，又流到他的衣襟
这河，因结冰发黑，有雪藏在其中
这河水所到之处，凡滋生的动物都必生活，并且因这流来的水必有极多的鱼，海水也变甜了。这河水所到之处，百物都必生活
这黑门山，西顿人称为西连，亚摩利人称为示尼珥
这话果然应验在他身上，因为众人在城门口将他践踏，他就死了
这话将我救活了。我在患难中，因此得安慰
这话却离你甚近，就在你口中，在你心里，使你可以遵行
这话是从创世以来显明这事的主说的。’
这话是可信的，是十分可佩服的
这话是可信的。我也愿你把这些事切切实实地讲明，使那些已信神的人留心作正经事业或作留心行善。这都是美事，并且与人有益
这话是因他们曾看见以弗所人特罗非摩同保罗在城里，以为保罗带他进了殿
这话是因为他们说：他是被污鬼附着的
这话我以为美，就从你们中间选了十二个人，每支派一人
这话在王口中尚未说完，有声音从天降下，说：尼布甲尼撒王啊，有话对你说：你的国位离开你了
这话在约翰宣传洗礼以后，从加利利起，传遍了犹太
这灰要在埃及全地变作尘土，在人身上和牲畜身上，成了起泡的疮
这活物往来奔走，好像电光一闪
这货物就是金、银、宝石、珍珠、细麻布、紫色料、绸子、朱红色料、各样香木、各样象牙的器皿，各样极宝贵的木头和铜、铁、汉白玉的器皿
这祸临到犹大人，诚然是耶和华所命的，要将他们从自己面前赶出，是因玛拿西所犯的一切罪
这基路伯高十肘，那基路伯也是如此
这藉着水和血而来的，就是耶稣基督；不是单用水，乃是用水又用血
这祭物要在献的那一天和第二天吃，若有剩到第三天的，就必用火焚烧
这见证就是神赐给我们永生，这永生也是在他儿子里面
这节的七日，每日他要为耶和华预备无残疾的公牛七只、公绵羊七只为燔祭。每日又要预备公山羊一只为赎罪祭
这界要从示番下到亚延东边的利比拉，又要达到基尼烈湖的东边
这界要下到约旦河，通到盐海为止，这四围的边界以内，要作你们的地
这井是首领和民中的尊贵人用圭、用杖所挖所掘的。以色列人从旷野往玛他拿去
这就免得有人因我们收的捐银很多，就挑我们的不是
这就如罪是从一人入了世界，死又是从罪来的；于是死就临到众人，因为众人都犯了罪
这就是埃及的刑罚，和那不上来守住棚节之列国的刑罚
这就是从天上降下来的粮。吃这粮的人，就永远活着，不像你们的祖宗吃过吗哪还是死了
这就是大麻风灾病的条例。无论是在羊毛衣服上、麻布衣服上、经上、纬上和皮子作的什么物件上，可以定为洁净或是不洁净
这就是燔祭、素祭、赎罪祭、赎愆祭和平安祭的条例，并承接圣职的礼
这就是含的后裔，各随他们的宗族、方言，所住的地土、邦国
这就是祭司以利亚撒和嫩的儿子约书亚，并以色列各支派的族长，在示罗会幕门口，耶和华面前，拈阄所分的地业。这样，他们把地分完了
这就是迦得子孙的各族，照他们中间被数的，共有四万零五百名
这就是流便的各族，其中被数的，共有四万三千七百三十名
这就是玛拿西的各族，他们中间被数的，共有五万二千七百名
这就是摩西所打发窥探那地之人的名字。摩西就称嫩的儿子何西阿为约书亚
这就是那梦，我们在王面前要讲解那梦
这就是那些引人结党，属乎血气，没有圣灵的人
这就是你们承接遗传，废了神的道；你们还作许多这样的事
这就是你们要拈阄分给以色列支派为业之地，乃是他们各支派所得之份。这是主耶和华说的
这就是你们自己证明是杀害先知者的子孙了
这就是闪的子孙，各随他们的宗族、方言，所住的地土、邦国
这就是神在基督里叫世人与自己和好，不将他们的过犯归到他们身上，并且将这和好的道理托付了我们
这就是说，肉身所生的儿女不是神的儿女；惟独那应许的儿女才算是后裔
这就是他们的班次，要照耶和华以色列的神藉他们祖宗亚伦所吩咐的条例，进入耶和华的殿办理事务
这就是我曾说‘有一位在我以后来，反成了在我以前的，因他本来在我以前’
这就是我对法老所说，神已将所要作的事显明给法老了
这就是我对头和用恶言议论我的人，从耶和华那里所受的报应
这就是西布伦的各族，照他们中间被数的，共有六万零五百名
这就是西缅的各族，共有二万二千二百名
这就是亚设子孙的各族，照他们中间被数的，共有五万三千四百名
这就是耶和华在西奈山为以色列人所吩咐摩西的命令
这就是以法莲子孙的各族，照他们中间被数的，共有三万二千五百名。按着家族，这都是约瑟的子孙
这就是以萨迦的各族，照他们中间被数的，共有六万四千三百名
这就是犹大的各族，照他们中间被数的，共有七万六千五百名
这就应了经上的话说：‘他被列在罪犯之中’
这就应了先知耶利米的话，说
这就应了先知耶利米的话，说：他们用那三十块钱，就是被估定之人的价钱，是以色列人中所估定的
这就应验经上所说：亚伯拉罕信神，这就算为他的义。他又得称为神的朋友
这就应验耶和华藉耶利米口所说的话：地享受安息。因为地土荒凉便守安息，直满了七十年
这举祭要算为你们场上的谷，又如满酒榨的酒
这雷轰和冰雹已经够了。请你们求耶和华，我就容你们去，不再留住你们
这类的物，你们从外人的手，一样也不可接受作你们神的食物献上，因为这些都有损坏，有残疾，不蒙悦纳
这理我们已经考察，本是如此。你须要听，要知道是与自己有益
这例你们要守着，作为你们和你们子孙永远的定例
这两个半支派已经在耶利哥对面、约旦河东向日出之地受了产业
这两个儿子娶了摩押女子为妻，一个名叫俄珥巴，一个名叫路得，在那里住了约有十年
这两个神迹若都不信，也不听你的话，你就从河里取些水，倒在旱地上，你从河里取的水必在旱地上变作血
这两个争讼的人就要站在耶和华面前，和当时的祭司，并审判官面前
这两条诫命是律法和先知一切道理的总纲
这鳞甲一一相连，甚至气不得透入其间
这六人都是大卫在希伯仑生的。大卫在希伯仑作王七年零六个月，在耶路撒冷作王三十三年
这六座城要给以色列人和他们中间的外人，并寄居的，作为逃城，使误杀人的都可以逃到那里
这律法书不可离开你的口，总要昼夜思想，好使你谨守遵行这书上所写的一切话。如此，你的道路就可以亨通，凡事顺利
这马的能力是在口里和尾巴上，因这尾巴像蛇，并且有头用以害人
这马利亚就是那用香膏抹主，又用头发擦他脚的，患病的拉撒路是她的兄弟
这吗哪仿佛芫荽子，又好像珍珠
这麦基洗德就是撒冷王，又是至高神的祭司，本是长远为祭司的。他当亚伯拉罕杀败诸王回来的时候，就迎接他，给他祝福
这米迦有了神堂，又制造以弗得和家中的神像，分派他一个儿子作祭司
这民比我强盛，现在求你来为我咒诅他们，或者我能得胜，攻打他们，赶出此地。因为我知道你为谁祝福，谁就得福；你咒诅谁，谁就受咒诅
这民的面貌凶恶，不顾恤年老的，也不恩待年少的
这民起来仿佛母狮，挺身好像公狮，未曾吃野食，未曾喝被伤者之血，决不躺卧
这民若上耶路撒冷去，在耶和华的殿里献祭，他们的心必归向他们的主犹大王罗波安，就把我杀了，仍归犹大王罗波安
这摩西，就是百姓弃绝说‘谁立你作我们的首领和审判官’的。神却藉那在荆棘中显现之使者的手，差派他作首领、作救赎的
这抹墙的就是以色列的先知，他们指着耶路撒冷说预言，为这城见了平安的异象，其实没有平安。这是主耶和华说的
这男子就要拿五十舍客勒银子给女子的父亲，因他玷污了这女子，就要娶她为妻，终身不可休她
这年的土产，也要给你的牲畜和你地上的走兽当食物
这牛犊出于以色列，是匠人所造的，并不是神。撒玛利亚的牛犊必被打碎
这牌必在亚伦的额上，亚伦要担当干犯圣物条例的罪孽。这圣物是以色列人在一切的圣礼物上所分别为圣的。这牌要常在他的额上，使他们可以在耶和华面前蒙悦纳
这旁每枝上有三个杯，形状像杏花，有球、有花，那旁每枝上也有三个杯，形状像杏花，有球、有花。从灯台杈出来的六个枝子都是如此
这旁每枝上有三个杯，形状像杏花，有球、有花；那旁每枝上也有三个杯，形状像杏花，有球、有花。从灯台杈出来的六个枝子都是如此
这皮酒袋，我们盛酒的时候还是新的，看哪，现在已经破裂。我们这衣服和鞋，因为道路甚远，也都穿旧了
这七日之久，要吃无酵饼，在你四境之内不可见有酵的饼，也不可见发酵的物
这其间，门徒对耶稣说：拉比，请吃
这岂不是你们偏心待人，用恶意断定人吗
这器皿就是我们被神所召的，不但是从犹太人中，也是从外邦人中。这有什么不可呢
这虔诚的事以后，亚述王西拿基立，来侵入犹大，围困一切坚固城，想要攻破占据
这墙倒塌之后，人岂不问你们说：‘你们抹上未泡透的灰在哪里呢？’
这全地必然荒凉，令人惊骇，这些国民要服侍巴比伦王七十年
这却怎么样呢？我们比他们强吗？决不是的！因我们已经证明：犹太人和希腊人都在罪恶之下
这却怎么样呢？我们在恩典之下，不在律法之下，就可以犯罪吗？断乎不可
这却怎么样呢？我要用灵祷告，也要用悟性祷告；我要用灵歌唱，也要用悟性歌唱
这人被犹太人拿住，将要杀害，我得知他是罗马人，就带兵丁下去救他出来
这人不作非义的事，但遵行他的道
这人曾在旷野会中和西奈山上与那对他说话的天使同在，又与我们的祖宗同在，并且领受活泼的圣言传给我们
这人常和方伯士求保罗同在。士求保罗是个通达人，他请了巴拿巴和扫罗来，要听神的道
这人的牛若伤了那人的牛，以致于死，他们要卖了活牛，平分价值，也要平分死牛
这人该知道叫一个罪人从迷路上转回，便是救一个灵魂不死，并且遮盖许多的罪
这人就是先知以赛亚所说的，他说：在旷野有人声喊着说：‘预备主的道，修直他的路！’
这人就要将妻送到祭司那里，又为她带着大麦面伊法十分之一作供物，不可浇上油，也不可加上乳香，因为这是疑恨的素祭，是思念的素祭，使人思念罪孽
这人来，为要作见证，就是为光作见证，叫众人因他可以信
这人离开犹大伯利恒城，要找一个可住的地方。行路的时候，到了以法莲山地，走到米迦的家
这人领百姓出来，在埃及，在红海，在旷野，四十年间行了奇事神迹
这人每年从本城上到示罗，敬拜祭祀万军之耶和华。在那里有以利的两个儿子何弗尼、非尼哈，当耶和华的祭司
这人蒙圣灵赐他智慧的言语，那人也蒙这位圣灵赐他知识的言语
这人名叫以利米勒，他的妻名叫拿俄米。他两个儿子，一个名叫玛伦，一个名叫基连，都是犹大伯利恒的以法他人。他们到了摩押地，就住在那里
这人去见彼拉多，求耶稣的身体
这人去见彼拉多，求耶稣的身体，彼拉多就吩咐给他
这人若不是从神来的，什么也不能作
这人是从监牢中出来作王；在他国中，生来原是贫穷的
这人向以色列人骂阵，大卫的哥哥示米亚的儿子约拿单就杀了他
这人也必喝神大怒的酒，此酒斟在神忿怒的杯中纯一不杂。他要在圣天使和羔羊面前，在火与硫磺之中受痛苦
这人夜里来见耶稣，说：拉比，我们知道你是由神那里来作师傅的；因为你所行的神迹，若没有神同在，无人能行
这人已经在主的道上受了教训，心里火热，将耶稣的事详细讲论教训人，只是他单晓得约翰的洗礼
这人用他作恶的工价买了一块田，以后身子仆倒，肚腹崩裂，肠子都流出来
这人与邻舍的妻行可憎的事，那人贪淫玷污儿妇，还有玷辱同父之姐妹的
这日，以色列人击杀非利士人，从密抹直到亚雅仑。百姓甚是疲乏
这日到那日发出言语，这夜到那夜传出知识
这日你们要守为圣安息日，要刻苦己心；这为永远的定例
这日子满了，又为所有住书珊城的大小人民，在御园的院子里设摆筵席七日
这三百人就带着食物和角；其余的以色列人，基甸都打发他们各归各的帐棚，只留下这三百人。米甸营在他下边的平原里
这三个人是迦特伟人的儿子，都死在大卫和他仆人的手下
这三个勇士就闯过非利士人的营盘，从伯利恒城门旁的井里打水，拿来奉给大卫。他却不肯喝，将水奠在耶和华面前
这三家的人，在族谱之中寻查自己的谱系，却寻不着，因此算为不洁，不准供祭司的职任
这三家的人在族谱之中，寻查自己的谱系，却寻不着，因此算为不洁，不准供祭司的职任
这三人穿着裤子、内袍、外衣和别的衣服，被捆起来扔在烈火的窑中
这山羊极其自高自大，正强盛的时候，那大角折断了，又在角根上向天的四方方原文作风长出四个非常的角来
这生命已经显现出来，我们也看见过，现在又作见证，将原与父同在，且显现与我们那永远的生命传给你们
这声音一响，众人都来聚集。各人听见门徒用众人的乡谈说话，就甚纳闷
这圣供地要归与祭司，北长二万五千肘，西宽一万肘，东宽一万肘，南长二万五千肘。耶和华的圣地当在其中
这圣灵是我们得基业的凭据原文作质，直等到神之民民原文作产业被赎，使他的荣耀得着称赞
这圣屋前的夹道与北边圣屋的夹道长宽一样，出入之处与北屋门的样式相同
这圣屋长一百肘，宽五十肘，有向北的门
这十二个人有西门，耶稣又给他起名叫彼得
这十二个人有西门，耶稣又给他起名叫彼得，还有他兄弟安得烈，又有雅各和约翰、腓力和巴多罗买
这十二使徒的名：头一个叫西门，又称彼得，还有他兄弟安得烈，西庇太的儿子雅各和雅各的兄弟约翰
这十人都是哈米大他的孙子、犹大人仇敌哈曼的儿子。犹大人却没有下手夺取财物
这石堆作证据，这柱子也作证据。我必不过这石堆去害你，你也不可过这石堆和柱子来害我
这时，撒但入了那称为加略人犹大的心，他本是十二门徒里的一个
这时，有几万人聚集，甚至彼此践踏。耶稣开讲，先对门徒说：你们要防备法利赛人的酵，就是假冒为善
这时候，卖耶稣的犹大看见耶稣已经定了罪，就后悔，把那三十块钱拿回来给祭司长和长老，说
这时微微起了南风，他们以为得意，就起了锚，贴近克里特行去
这食物，以色列家叫吗哪，样子像芫荽子，颜色是白的，滋味如同搀蜜的薄饼
这世代的人哪，你们要看明耶和华的话。我岂向以色列作旷野呢？或作幽暗之地呢？我的百姓为何说：‘我们脱离约束，再不归向你了’
这世界和其上的情欲都要过去，惟独遵行神旨意的，是永远常存
这世界有祸了！因为将人绊倒；绊倒人的事是免不了的，但那绊倒人的有祸了
这示罗密和他的弟兄掌管府库的圣物，就是大卫王和众族长、千夫长、百夫长并军长所分别为圣的物
这事办得甚速，希西家和众民都喜乐，是因神为众民所预备的
这事报告于王，王便降旨使哈曼谋害犹大人的恶事，归到他自己的头上，并吩咐把他和他的众子都挂在木架上
这事成就，是要应验先知的话，说
这事传遍了约帕，就有许多人信了主
这事都临到尼布甲尼撒王
这事果然出乎我主我王吗？王却没有告诉仆人们，在我主我王之后，谁坐你的位
这事既都完毕，在那里的以色列众人就到犹大的城邑，打碎柱像、砍断木偶，又在犹大、便雅悯、以法莲、玛拿西遍地，将邱坛和祭坛拆毁净尽。于是以色列众人各回各城，各归各地
这事既是驳不倒的，你们就当安静，不可造次
这事叫百姓陷在罪里，因为他们往但去拜那牛犊
这事叫耶罗波安的家陷在罪里，甚至他的家从地上除灭了
这事临到你身上，不是你自招的吗？不是因耶和华你神引你行路的时候，你离弃他吗
这事临到他们是因他们骄傲，自夸自大，毁谤万军之耶和华的百姓
这事谁肯依从你们呢？上阵的得多少，看守器具的也得多少，应当大家平分
这事是现今造的，并非从古就有；在今日以先，你也未曾听见，免得你说：‘这事我早已知道了。’
这事以后，埃及王的酒政和膳长得罪了他们的主埃及王
这事以后，保罗离了雅典，来到哥林多
这事以后，波斯王亚达薛西年间，有个以斯拉，他是西莱雅的儿子；西莱雅是亚撒利雅的儿子；亚撒利雅是希勒家的儿子
这事以后，到了犹太人的一个节期，耶稣就上耶路撒冷去
这事以后，门徒中间有两个人往乡下去。走路的时候，耶稣变了形像，向他们显现
这事以后，亚哈随鲁王的忿怒止息，就想念瓦实提和她所行的，并怎样降旨办她
这事以后，亚哈随鲁王抬举亚甲族哈米大他的儿子哈曼，使他高升，叫他的爵位超过与他同事的一切臣宰
这事以后，耶和华在异象中有话对亚伯兰说：亚伯兰，你不要惧怕！我是你的盾牌，必大大地赏赐你
这事以后，耶罗波安仍不离开他的恶道，将凡民立为邱坛的祭司；凡愿意的，他都分别为圣，立为邱坛的祭司
这事以后，耶稣出去，看见一个税吏，名叫利未，坐在税关上，就对他说：你跟从我来
这事以后，耶稣渡过加利利海，就是提比哩亚海
这事以后，耶稣和门徒到了犹太地，在那里居住施洗
这事以后，耶稣与他的母亲、弟兄和门徒都下迦百农去，在那里住了不多几日
这事以后，耶稣在加利利游行，不愿在犹太游行，因为犹太人想要杀他
这事以后，耶稣知道各样的事已经成了，为要使经上的话应验，就说：我渴了
这事以后，有人告诉亚伯拉罕说：密迦给你兄弟拿鹤生了几个儿子
这事以后，有人告诉约瑟说：你的父亲病了。他就带着两个儿子玛拿西和以法莲同去
这事以后，又有一事。耶斯列人拿伯在耶斯列有一个葡萄园，靠近撒玛利亚王亚哈的宫
这事以后，约瑟主人的妻，以目送情给约瑟，说：你与我同寝吧
这事以后，约西亚修完了殿，有埃及王尼哥上来，要攻击靠近幼发拉底河的迦基米施，约西亚出去抵挡他
这事以后，主又设立七十个人，差遣他们两个两个地在他前面，往自己所要到的各城、各地方去
这事以后，作那家主母的妇人，她儿子病了，病得甚重，以致身无气息
这事约拿大大不悦，且甚发怒
这事在我好像挪亚的洪水。我怎样起誓不再使挪亚的洪水漫过遍地，我也照样起誓不再向你发怒，也不斥责你
这事正如一个人离开本家，寄居外邦，把权柄交给仆人，分派各人当作的工，又吩咐看门的警醒
这事作完了，众首领来见我，说：以色列民和祭司并利未人，没有离绝迦南人、赫人、比利洗人、耶布斯人、亚扪人、摩押人、埃及人、亚摩利人，仍效法这些国的民，行可憎的事
这是从前耶和华应许耶户说：你的子孙必坐以色列的国位直到四代。这话果然应验了
这是从天上降下来的粮，叫人吃了就不死
这是从耶和华火祭中，作亚伦受膏的份和他子孙受膏的份，正在摩西原文作他叫他们前来给耶和华供祭司职分的日子
这是大祭司和众长老都可以给我作见证的。我又领了他们达与弟兄的书信，往大马士革去，要把在那里奉这道的人锁拿，带到耶路撒冷受刑
这是恶人从神所得的份，是神为他所定的产业
这是法柜的帐幕中利未人所用物件的总数，是照摩西的吩咐，经祭司亚伦的儿子以他玛的手数点的
这是哥辖各族中被数的，是在会幕里办事的，就是摩西、亚伦照耶和华藉摩西所吩咐数点的
这是革顺子孙的各族在会幕里所办的事，他们所看守的，必在祭司亚伦儿子以他玛的手下
这是革顺子孙各族中被数的，是在会幕里办事的，就是摩西、亚伦照耶和华藉摩西所吩咐数点的
这是好的，在神我们救主面前可蒙悦纳
这是患漏症和梦遗而不洁净的
这是极大的奥秘，但我是指着基督和教会说的
这是诫命中的第一，且是最大的
这是居里扭作叙利亚巡抚的时候，头一次行报名上册的事
这是拉班给他女儿拉结的婢女辟拉从雅各所生的儿孙，共有七人
这是拉班给他女儿利亚的婢女悉帕从雅各所生的儿孙，共有十六人
这是拉结给雅各所生的儿孙，共有十四人
这是利亚在巴旦亚兰给雅各所生的儿子，还有女儿底拿。儿孙共有三十三人
这是每安息日献的燔祭，那常献的燔祭和同献的奠祭在外
这是米拉利子孙各族在会幕里所办的事，都在祭司亚伦儿子以他玛的手下
这是米拉利子孙各族中被数的，就是摩西、亚伦照耶和华藉摩西所吩咐数点的
这是那有大麻风灾病的人，不能将关乎得洁净之物预备够数的条例
这是尼利亚的儿子巴录挑唆你害我们，要将我们交在迦勒底人的手中，使我们有被杀的，有被掳到巴比伦去的
这是你们欢乐的城，从上古而有的吗？其中的居民往远方寄居
这是挪亚的三个儿子，他们的后裔分散在全地
这是全地的一份圣地，要归与供圣所职事的祭司，就是亲近侍奉耶和华的，作为他们房屋之地与圣所之圣地
这是肉皮上的旧大麻风。祭司要定他为不洁净，不用将他关锁，因为他是不洁净了
这是什么缘故呢？是因为他们不凭着信心求，只凭着行为求，他们正跌在那绊脚石上
这是守望者所发的命，圣者所出的令，好叫世人知道至高者在人的国中掌权，要将国赐与谁，就赐与谁，或立极卑微的人执掌国权。’
这是赎愆祭，因他在耶和华面前实在有了罪
这是素来欢乐安然居住的城，心里说：惟有我，除我以外再没有别的。现在何竟荒凉，成为野兽躺卧之处？凡经过的人都必摇手嗤笑他
这是他们照耶和华藉摩西所吩咐的，初次往前行
这是头一次的复活。其余的死人还没有复活，直等那一千年完了
这是为各类大麻风的灾病和头疥
这是为要使以色列人把他们在田野里所献的祭，带到会幕门口、耶和华面前，交给祭司，献与耶和华为平安祭
这是我第三次要到你们那里去。凭两三个人的口作见证，句句都要定准
这是我和以色列人永远的证据，因为六日之内耶和华造天地，第七日便安息舒畅
这是我尼布甲尼撒王所作的梦。伯提沙撒啊，你要说明这梦的讲解，因为我国中的一切哲士都不能将梦的讲解告诉我，惟独你能，因你里头有圣神的灵
这是我在迦巴鲁河边所见以色列神荣耀以下的活物，我就知道他们是基路伯
这是显出律法的功用刻在他们心里，他们是非之心同作见证，并且他们的思念互相较量，或以为是，或以为非
这是显给你看，要使你知道，惟有耶和华他是神，除他以外，再无别神
这是向全地所定的旨意，这是向万国所伸出的手
这是行毁灭的临到巴比伦。巴比伦的勇士被捉住，他们的弓折断了，因为耶和华是施行报应的神，必定施行报应
这是寻求耶和华的族类，是寻求你面的雅各。细拉
这是亚伦儿子的名字，都是受膏的祭司，是摩西叫他们承接圣职供祭司职分的
这是要叫耶路巴力七十个儿子所受的残害，归与他们的哥哥亚比米勒；又叫那流他们血的罪，归与帮助他杀弟兄的示剑人
这是要应验先知的话，说：我要开口用比喻，把创世以来所隐藏的事发明出来
这是要应验先知以赛亚的话
这是要应验先知以赛亚的话，说
这是要应验先知以赛亚的话，说：他代替我们的软弱，担当我们的疾病
这是要应验先知以赛亚的话，说：主啊，我们所传的有谁信呢？主的膀臂向谁显露呢
这是耶何耶大的儿子比拿雅所行的事，就在三个勇士里得了名
这是耶和华从前论摩押的话
这是耶和华的节期，就是你们要宣告为圣会的节期。要将火祭、燔祭、素祭、祭物并奠祭，各归各日，献给耶和华
这是耶和华的门，义人要进去
这是耶和华降罚的时候，因人废了你的律法
这是耶和华你们神所吩咐教训你们的诫命、律例、典章，使你们在所要过去得为业的地上遵行
这是耶和华所定的日子，我们在其中要高兴欢喜
这是耶和华所作的，在我们眼中看为希奇
这是耶和华在摩押地吩咐摩西与以色列人立约的话，是在他和他们于何烈山所立的约之外
这是耶和华在摩押平原、约旦河边、耶利哥对面，藉着摩西所吩咐以色列人的命令、典章
这是耶稣所行的头一件神迹，是在加利利的迦拿行的，显出他的荣耀来，他的门徒就信他了
这是耶稣在加利利行的第二件神迹，是他从犹太回去以后行的
这是以实玛利众子的名字，照着他们的村庄、营寨，作了十二族的族长
这是因巴沙和他儿子以拉的一切罪，就是他们使以色列人陷在罪里的那罪，以虚无的神惹耶和华以色列神的怒气
这是因居民所行的恶，去烧香侍奉别神，就是他们和你们，并你们列祖所不认识的神，惹我发怒
这是因他犯罪，行耶和华眼中看为恶的事，行耶罗波安所行的，犯他使以色列人陷在罪里的那罪
这是因他们爱人的荣耀过于爱神的荣耀
这是因为说谎之人的假冒，这等人的良心如同被热铁烙惯了一般
这是因为他们不明白那分饼的事，心里还是愚顽
这是因为耶罗波安所犯的罪，使以色列人陷在罪里，惹动耶和华以色列神的怒气
这是因以色列人得罪那领他们出埃及地、脱离埃及王法老手的耶和华他们的神，去敬畏别神
这是在大流士王第二年六月二十四日
这是在西奈山所命定为常献的燔祭，是献给耶和华为馨香的火祭
这是在耶和华的安息日以外，又在你们的供物和所许的愿，并甘心献给耶和华的以外
这是在约旦河外伯大尼有古卷作伯大巴喇，约翰施洗的地方作的见证
这是怎么样呢？以色列人所求的，他们没有得着，惟有蒙拣选的人得着了，其余的就成了顽梗不化的
这是丈夫待妻子，父亲待女儿，女儿年幼还在父家，耶和华所吩咐摩西的律例
这是照神从万世以前，在我们主基督耶稣里所定的旨意
这是照着可称颂之神交托我荣耀福音说的
这是照着你们出埃及我与你们立约的话。那时，我的灵住在你们中间，你们不要惧怕
这是主所作的，在我们眼中看为希奇。’这经你们没有念过吗
这是走兽、飞鸟，和水中游动的活物，并地上爬物的条例
这书上的预言，若有人删去什么，神必从这书上所写的生命树和圣城，删去他的份
这书上所写律法的一切话，是叫你敬畏耶和华你神可荣可畏的名。你若不谨守遵行，耶和华就必将奇灾，就是至大至长的灾，至重至久的病，加在你和你后裔的身上
这赎罪祭既是至圣的，主又给了你们，为要你们担当会众的罪孽，在耶和华面前为他们赎罪，你们为何没有在圣所吃呢
这树，人可用以烧火，他自己取些烤火，又烧着烤饼，而且作神像跪拜，作雕刻的偶像向它叩拜
这树已经被火焚烧，被刀砍伐；他们因你脸上的怒容就灭亡了
这树栽于肥田多水的旁边，好生枝子，结果子，成为佳美的葡萄树
这水名叫米利巴水，是因以色列人向耶和华争闹，耶和华就在他们面前显为圣米利巴就是争闹的意思
这水所表明的洗礼，现在藉着耶稣基督复活也拯救你们。这洗礼本不在乎除掉肉体的污秽，只求在神面前有无亏的良心
这四百人在田野遇见一个埃及人，就带他到大卫面前，给他饼吃，给他水喝
这四个大兽就是四王将要在世上兴起
这四个门领都是利未人，各有紧要的职任，看守神殿的仓库
这四个人是迦特伟人的儿子，都死在大卫和他仆人的手下
这四个少年人，神在各样文字学问上学问原文作智慧赐给他们聪明知识，但以理又明白各样的异象和梦兆
这四国末时，犯法的人罪恶满盈，必有一王兴起，面貌凶恶，能用双关的诈语
这四十年，你的衣服没有穿破，你的脚也没有肿
这坛要四方的，长一肘，宽一肘，高二肘。坛的四角要与坛接连一块
这天国的福音要传遍天下，对万民作见证，然后末期才来到
这童女极其美貌，她奉养王，伺候王，王却没有与她亲近
这头生的，你和你的家属，每年要在耶和华所选择的地方，在耶和华你神面前吃
这头生的若有什么残疾，就如瘸腿的、瞎眼的，无论有什么恶残疾，都不可献给耶和华你的神
这头作一个基路伯，那头作一个基路伯，二基路伯接连一块，在施恩座的两头
这头作一个基路伯，那头作一个基路伯。二基路伯要接连一块，在施恩座的两头
这围殿的旁屋，越高越宽，因旁屋围殿悬叠而上，所以越上越宽，从下一层，由中一层，到上一层
这位必作我们的平安。当亚述人进入我们的地境，践踏宫殿的时候，我们就立起七个牧者、八个首领攻击他
这位既是永远常存的，他祭司的职任就长久不更换
这位神，就是那为我伸冤、使众民服在我以下的
这位神就是那为我伸冤，使众民服在我以下的
这五幅幔子要幅幅相连，那五幅幔子也要幅幅相连
这五王都在西订谷会合，西订谷就是盐海
这西缅人中，有五百人上西珥山，率领他们的是以示的儿子毗拉提、尼利雅、利法雅和乌薛
这希实本是亚摩利王西宏的京城，西宏曾与摩押的先王争战，从他手中夺取了全地，直到亚嫩河
这希西家岂不是废去耶和华的邱坛和祭坛，吩咐犹大与耶路撒冷的人说：‘你们当在一个坛前敬拜，在其上烧香’吗
这希西家也塞住基训的上源，引水直下，流在大卫城的西边。希西家所行的事，尽都亨通
这禧年，你们各人要归自己的地业
这细弱的穗子吞了那七个又肥大又饱满的穗子。法老醒了，不料是个梦
这夏甲二字是指着阿拉伯的西奈山，与现在的耶路撒冷同类，因耶路撒冷和她的儿女都是为奴的
这相信的女子是有福的，因为主对她所说的话都要应验
这香膏可以卖三十多两银子周济穷人。他们就向那女人生气
这香膏可以卖许多钱周济穷人
这香要取点捣得极细，放在会幕内法柜前，我要在那里与你相会。你们要以这香为至圣
这像的头是精金的，胸膛和膀臂是银的，肚腹和腰是铜的
这些，你们要献在常献的燔祭和同献的素祭并同献的奠祭以外，都要没有残疾的
这些宝石都是按着以色列十二个儿子的名字，仿佛刻图书，刻十二个支派的名字
这些宝石都要按着以色列十二个儿子的名字，仿佛刻图书，刻十二个支派的名字
这些报恶信的人都遭瘟疫，死在耶和华面前
这些悖逆的人肆行杀戮，罪孽极深；我却斥责他们众人
这些城并属城的村庄，就是但支派按着宗族所得的地业
这些城并属城的村庄，就是拿弗他利支派按着宗族所得的地业
这些城并属城的村庄，就是西布伦人按着宗族所得的地业
这些城并属城的村庄，就是亚设支派按着宗族所得的地业
这些城并属城的村庄，就是以萨迦支派按着宗族所得的地业
这些城都有坚固的高墙，有门、有闩；此外还有许多无城墙的乡村
这些城可以作逃避报仇人的城，使误杀人的不至于死，等他站在会众面前听审判
这些城四围都有属城的郊野，城城都是如此
这些定例若能在我面前废掉，以色列的后裔也就在我面前断绝，永远不再成国。这是耶和华说的
这些都能使你们不洁净；凡摸了死的，必不洁净到晚上
这些都是挪亚三个儿子的宗族，各随他们的支派立国。洪水以后，他们在地上分为邦国
这些恶人犹如浮萍快快飘去，他们所得的份在世上被咒诅；他们不得再走葡萄园的路
这些妇女，因巴兰的计谋，叫以色列人在毗珥的事上得罪耶和华，以致耶和华的会众遭遇瘟疫
这些狗贪食，不知饱足。这些牧人不能明白，各人偏行己路，各从各方求自己的利益
这些规条使人徒有智慧之名，用私意崇拜，自表谦卑，苦待己身，其实在克制肉体的情欲上是毫无功效
这些国的民岂不都要题起诗歌并俗语讥刺他说：祸哉！迦勒底人，你增添不属自己的财物，多多取人的当头，要到几时为止呢
这些国的神有谁曾救自己的国脱离我的手呢？难道耶和华能救耶路撒冷脱离我的手吗？’
这些话你要说到几时？口中的言语如狂风要到几时呢
这些话是耶和华在山上，从火中、云中、幽暗中，大声晓谕你们全会众的，此外并没有添别的话。他就把这话写在两块石版上，交给我了
这些话是耶稣在殿里的库房教训人时所说的，也没有人拿他，因为他的时候还没有到
这些话是耶稣在迦百农会堂里教训人说的
这些祭要在你们的节期献给耶和华，都在所许的愿并甘心所献的以外，作为你们的燔祭、素祭、奠祭和平安祭
这些就是被摩西和祭司以利亚撒所数的，他们在摩押平原与耶利哥相对的约旦河边数点以色列人
这些就是被数点的，是摩西、亚伦和以色列中十二个首领所数点的，这十二个人各作各宗族的代表
这些律例、典章和法度，是耶和华与以色列人在西奈山藉着摩西立的
这些民照我所赐的食物得了饱足；既得饱足，心就高傲，忘记了我
这些爬物都是与你们不洁净的。在它死了以后，凡摸了的，必不洁净到晚上
这些贫穷人如同野驴出到旷野，殷勤寻找食物。他们靠着野地给儿女糊口
这些人办事诚实。督工的是利未人米拉利的子孙雅哈、俄巴底。督催的是哥辖的子孙撒迦利亚、米书兰，还有善于作乐的利未人
这些人帮助大卫攻击群贼。他们都是大能的勇士，且作军长
这些人必用石头打死她们，用刀剑杀害她们，又杀戮她们的儿女，用火焚烧她们的房屋
这些人的后裔将各国的地土、海岛分开居住，各随各的方言、宗族立国
这些人的口总要堵住。他们因贪不义之财，将不该教导的教导人，败坏人的全家
这些人的名字：犹大支派有耶孚尼的儿子迦勒
这些人都穿蓝衣，作省长、副省长，都骑着马，是可爱的少年人
这些人都娶了外邦女子为妻，其中也有生了儿女的
这些人都是存着信心死的，并没有得着所应许的，却从远处望见，且欢喜迎接，又承认自己在世上是客旅，是寄居的
这些人都是守门的班长，与他们的弟兄一同在耶和华殿里按班供职
这些人都是窑匠，是尼他应和基低拉的居民，与王同处，为王作工
这些人都是因信得了美好的证据，却仍未得着所应许的
这些人都是著名的族长，住在耶路撒冷
这些人就从摩西收了以色列人为作圣所并圣所使用之工所拿来的礼物。百姓每早晨还把甘心献的礼物拿来
这些人就是耶和华所吩咐，在迦南地把产业分给以色列人的
这些人留心探出他的口气来，便急忙就着他的话说：便哈达是王的兄弟。王说：你们去请他来。便哈达出来见王，王就请他上车
这些人埋伏，是为自流己血，蹲伏，是为自害己命
这些人是私下议论，常发怨言的，随从自己的情欲而行，口中说夸大的话，为得便宜谄媚人
这些人是无水的井，是狂风催逼的雾气，有墨黑的幽暗为他们存留
这些人死若与世人无异，或是他们所遭的与世人相同，就不是耶和华打发我来的
这些人虽看见我的荣耀和我在埃及与旷野所行的神迹，仍然试探我这十次，不听从我的话
这些人所见的是虚假，是谎诈的占卜。他们说：‘是耶和华说的。’其实耶和华并没有差遣他们，他们倒使人指望那话必然立定
这些人同着几个妇人和耶稣的母亲马利亚，并耶稣的弟兄，都同心合意地恒切祷告
这些人未曾沾染妇女，他们原是童身。羔羊无论往哪里去，他们都跟随他。他们是从人间买来的，作初熟的果子归与神和羔羊
这些人无论大小，为师的、为徒的，都一同掣签分了班次
这些人先走，在特罗亚等候我们
这些人要高声欢呼，他们为耶和华的威严，从海那里扬起声来
这些人要往永刑里去，那些义人要往永生里去
这些人与我们和睦，不如许他们在这地居住，作买卖，这地也宽阔，足可容下他们。我们可以娶他们的女儿为妻，也可以把我们的女儿嫁给他们
这些人在犹大王约坦并在以色列王耶罗波安年间，都载入家谱
这些日子以后，他的妻子伊利莎白怀了孕，就隐藏了五个月
这些商人以美好的货物包在绣花蓝色包袱内，又有华丽的衣服装在香柏木的箱子里，用绳捆着与你交易
这些石头在你们中间可以作为证据。日后你们的子孙问你们说：‘这些石头是什么意思？’
这些事，连那饮食和诸般洗濯的规矩，都不过是属肉体的条例，命定到振兴的时候为止
这些事，你要吩咐人，也要教导人
这些事，我是用比喻对你们说的；时候将到，我不再用比喻对你们说，乃要将父明明地告诉你们
这些事成了，为要应验经上的话说：他的骨头一根也不可折断
这些事当怎样究问，我心里作难，所以问他说：‘你愿意上耶路撒冷去，在那里为这些事听审吗？’
这些事都是我们的鉴戒，叫我们不要贪恋恶事，像他们那样贪恋的
这些事都已听见了，总意就是敬畏神，谨守他的诫命，这是人所当尽的本分或作这是众人的本分
这些事既行在有汁水的树上，那枯干的树将来怎么样呢
这些事门徒起先不明白，等到耶稣得了荣耀以后，才想起这话是指着他写的，并且众人果然向他这样行了
这些事门徒一样也不懂得，意思乃是隐藏的，他们不晓得所说的是什么
这些事你要讲明，劝戒人，用各等权柄责备人，不可叫人轻看你
这些事你要殷勤去作，并要在此专心，使众人看出你的长进来
这些事你要嘱咐她们，叫她们无可指责
这些事是我约翰所听见、所看见的，我既听见、看见了，就在指示我的天使脚前俯伏要拜他
这些事完了，保罗心里定意，经过了马其顿、亚该亚，就往耶路撒冷去。又说：我到了那里以后，也必须往罗马去看看
这些事我既从起头都详细考察了，就定意要按着次序写给你
这些事我们心里发昏，我们的眼睛昏花
这些事我已经对你们说了，是要叫我的喜乐存在你们心里，并叫你们的喜乐可以满足
这些事以后，神要试验亚伯拉罕，就呼叫他说：亚伯拉罕！他说：我在这里
这些事以后，耶和华的仆人嫩的儿子约书亚，正一百一十岁就死了
这些事以后，耶和华使约兰的肠子患不能医治的病
这些事以后，耶稣在提比哩亚海边又向门徒显现。他怎样显现记在下面
这些事以后，有亚利马太人约瑟，是耶稣的门徒，只因怕犹太人，就暗暗地作门徒。他来求彼拉多，要把耶稣的身体领去。彼拉多允准，他就把耶稣的身体领去了
这些是在月朔的燔祭和同献的素祭，并常献的燔祭与同献的素祭，以及照例同献的奠祭以外，都作为馨香的火祭献给耶和华
这些兽的肉，你们不可吃；死的，你们不可摸，都与你们不洁净
这些王和他们的众军都出来，人数多如海边的沙，并有许多马匹、车辆
这些无翅无鳞以为可憎的，你们不可吃它的肉，死的也当以为可憎
这些无人帮助的，毁坏我的道，加增我的灾
这些物件既如此预备齐了，众祭司就常进头一层帐幕，行拜神的礼
这些物要献给耶和华作为初熟的供物，只是不可在坛上献为馨香的祭
这些细弱的穗子吞了那七个佳美的穗子。我将这梦告诉了术士，却没有人能给我解说
这些以色列人，照他们的宗族，按他们的军队，在诸营中被数的，共有六十万零三千五百五十名
这些原是后事的影儿，那形体却是基督
这些终日如水环绕我，一齐都来围困我
这些咒诅，必在你和你后裔的身上成为异迹、奇事，直到永远
这些罪过既已赦免，就不用再为罪献祭了
这些作梦的人也像他们污秽身体，轻慢主治的，毁谤在尊位的
这信息传到尼尼微王的耳中，他就下了宝座，脱下朝服，披上麻布，坐在灰中
这星名叫茵陈。众水的三分之一变为茵陈，因水变苦，就死了许多人
这胸牌要四方的，叠为两层，长一虎口，宽一虎口
这许多的言语岂不该回答吗？多嘴多舌的人岂可称为义吗
这雪雹乃是我为降灾，并打仗和争战的日子所预备的
这血就是神与你们立约的凭据
这血要在你们所住的房屋上作记号，我一见这血，就越过你们去，我击杀埃及地头生的时候，灾殃必不临到你们身上灭你们
这亚哈斯王在急难的时候，越发得罪耶和华
这样，爱在我们里面得以完全，我们就可以在审判的日子坦然无惧。因为他如何，我们在这世上也如何
这样，必叫你们丰丰富富地得以进入我们主救主耶稣基督永远的国
这样，不独我们这事业被人藐视，就是大女神亚底米的庙也要被人轻忽，连亚细亚全地和普天下所敬拜的大女神之威荣也要消灭了
这样，从那日以后，以色列家必知道我是耶和华他们的神
这样，从亚伯拉罕到大卫共有十四代，从大卫到迁至巴比伦的时候也有十四代，从迁至巴比伦的时候到基督又有十四代
这样，大卫和以色列的全家欢呼吹角，将耶和华的约柜抬上来
这样，大卫用机弦甩石，胜了那非利士人，打死他；大卫手中却没有刀
这样，当复活的时候，她是哪一个的妻子呢？因为他们七个人都娶过她
这样，当复活的时候，她是七个人中哪一个的妻子呢？因为他们都娶过她
这样，凡好树都结好果子，惟独坏树结坏果子
这样，凡以色列人中被数的，照着宗族，从二十岁以外，能出去打仗、被数的，共有六十万零三千五百五十名
这样，供献的事齐备了。祭司站在自己的地方，利未人按着班次站立，都是照王所吩咐的
这样，境界从海边往大马士革地界上的哈萨以难，北边以哈马地为界。这是北界
这样，就坚固犹大国，使所罗门的儿子罗波安强盛三年，因为他们三年遵行大卫和所罗门的道
这样，就可以作你们天父的儿子，因为他叫日头照好人，也照歹人；降雨给义人，也给不义的人
这样，就如没有我一般，一出母胎就被送入坟墓
这样，可以给我预备许多的木料，因我要建造的殿宇高大出奇
这样，两三城的人凑到一城去找水，却喝不足；你们仍不归向我。这是耶和华说的
这样，路得在田间拾取麦穗，直到晚上，将所拾取的打了，约有一伊法大麦
这样，律法是我们训蒙的师傅，引我们到基督那里，使我们因信称义
这样，律法是与神的应许反对吗？断乎不是！若曾传一个能叫人得生的律法，义就诚然本乎律法了
这样，罗得的两个女儿都从她父亲怀了孕
这样，米甸人被以色列人制伏了，不敢再抬头。基甸还在的日子，国中太平四十年
这样，那在后的将要在前；在前的将要在后了有古卷在此有因为被召的人多，选上的人少
这样，你必对我说：他为什么还指责人呢？有谁抗拒他的旨意呢
这样，你必在神和世人眼前蒙恩宠，有聪明
这样，你从以色列人中将利未人分别出来，利未人便要归我
这样，你的仓房必充满有余，你的酒榨有新酒盈溢
这样，你的光就必发现如早晨的光，你所得的医治要速速发明。你的公义必在你前面行；耶和华的荣光必作你的后盾
这样，你的民，你草场的羊要称谢你，直到永远；要述说赞美你的话，直到万代
这样，你呼叫，我就回答，或是让我说话，你回答我
这样，你就想起你幼年的淫行，那时，埃及人拥抱你的怀，抚摸你的乳
这样，你就有金银的妆饰，穿的是细麻衣和丝绸，并绣花衣；吃的是细面、蜂蜜并油。你也极其美貌，发达到王后的尊荣
这样，你们不再作外人和客旅，是与圣徒同国，是神家里的人了
这样，你们从以色列人中所得的十分之一，也要作举祭献给耶和华；从这十分之一中，将所献给耶和华的举祭归给祭司亚伦
这样，你们几时看见这些事成就，也该知道人子近了人子或作神的国，正在门口了
这样，你们就不污秽所住之地，因为血是污秽地的。若有在地上流人血的，非流那杀人者的血，那地就不得洁净洁净原文作赎
这样，你们看见这些事渐渐地成就，也该晓得神的国近了
这样，你们看见这一切的事，也该知道人子近了，正在门口了
这样，你们无论什么人，若不撇下一切所有的，就不能作我的门徒
这样，你们向罪也当看自己是死的；向神在基督耶稣里，却当看自己是活的
这样，你们作完了一切所吩咐的，只当说：‘我们是无用的仆人，所作的本是我们应分作的。’
这样，宁示的孙子、约沙法的儿子耶户，背叛约兰。先是约兰和以色列众人因为亚兰王哈薛的缘故，把守基列的拉末
这样，派歌唱的希幔、亚萨、以探敲铜钹，大发响声
这样，贫寒的人有指望，罪孽之辈必塞口无言
这样，葡萄园的主人要怎么办呢？他要来除灭那些园户，将葡萄园转给别人
这样，扫罗和他三个儿子，并他的全家都一同死亡
这样，扫罗和他三个儿子，与拿他兵器的人，以及跟随他的人，都一同死亡
这样，扫罗死了，因为他干犯耶和华，没有遵守耶和华的命，又因他求问交鬼的妇人
这样，善行也有明显的；那不明显的也不能隐藏
这样，舌头在百体里也是最小的，却能说大话。看哪，最小的火能点着最大的树林
这样，神把你们父亲的牲畜夺来赐给我了
这样，神报应亚比米勒向他父亲所行的恶，就是杀了弟兄七十个人的恶
这样，神使迦南王耶宾被以色列人制伏了
这样，他必洗净或作鼓动许多国民，君王要向他闭口。因所未曾传与他们的，他们必看见；未曾听见的，他们要明白
这样，他量殿长一百肘，又量空地和那房子并墙，共长一百肘
这样，他们被自己所作的污秽了，在行为上犯了邪淫
这样，他们的产业就不从这支派归到那支派，因为以色列支派的人，要各守各的产业
这样，他们和一切属他们的，都活活地坠落阴间，地口在他们上头照旧合闭，他们就从会中灭亡
这样，他们进去得了那地，你在他们面前制伏那地的居民，就是迦南人；将迦南人和其君王，并那地的居民，都交在他们手里，让他们任意而待
这样，他们也是不顺服，叫他们因着施给你们的怜恤，现在也就蒙怜恤
这样，他们用绳子将耶利米从牢狱里拉上来。耶利米仍在护卫兵的院中
这样，他使耶和华的约柜绕城，把城绕了一次，众人回到营里，就在营里住宿
这样，他要照他向你所应许的话，又向你列祖亚伯拉罕、以撒、雅各所起的誓，今日立你作他的子民，他作你的神
这样，她必作你的生命，颈项的美饰
这样，她显露淫行，又显露下体，我心就与她生疏，像先前与她姐姐生疏一样
这样，我必使你的淫行和你从埃及地染来的淫乱止息了，使你不再仰望亚述，也不再追念埃及
这样，我必使淫行从境内止息，好叫一切妇人都受警戒，不效法你们的淫行
这样，我必以怒气和忿怒，并烈怒的责备，向你施行审判。那时，你就在四围的列国中成为羞辱、讥刺、警戒、惊骇。这是我耶和华说的
这样，我的指望在哪里呢？我所指望的谁能看见呢
这样，我和弟兄、仆人，并跟从我的护兵都不脱衣服，出去打水也带兵器
这样，我洁净他们，使他们离绝一切外邦人，派定祭司和利未人的班次，使他们各尽其职
这样，我就日见昌盛，胜过以前在耶路撒冷的众人。我的智慧仍然存留
这样，我就使他们出埃及地，领他们到旷野
这样，我就止息向你发的忿怒，我的忌恨也要离开你，我要安静，不再恼怒
这样，我们便不退后离开你；求你救活我们，我们就要求告你的名
这样，我们可说什么呢？律法是罪吗？断乎不是！只是非因律法，我就不知何为罪。非律法说，不可起贪心，我就不知何为贪心
这样，我们可说什么呢？那本来不追求义的外邦人反得了义，就是因信而得的义
这样，我们可说什么呢？难道神有什么不公平吗？断乎没有
这样，我们修造城墙，城墙就都连络，高至一半，因为百姓专心作工
这样，我们也当出到营外，就了他去，忍受他所受的凌辱
这样，我们因信废了律法吗？断乎不是！更是坚固律法
这样，我们在何处遇见他，就下到他那里，如同露水下在地上一般，连他带跟随他的人，一个也不留下
这样，我要歌颂你的名，直到永远，好天天还我所许的愿
这样，我在你们中间，因你与我彼此的信心，就可以同得安慰
这样，先知哈拿尼雅当年七月间就死了
这样，信心若没有行为就是死的
这样，亚伯拉罕既恒久忍耐，就得了所应许的
这样，耶和华独自引导他，并无外邦神与他同在
这样，耶和华后来赐福给约伯比先前更多。他有一万四千羊，六千骆驼，一千对牛，一千母驴
这样，耶和华将从前向他们列祖起誓所应许的全地，赐给以色列人，他们就得了为业，住在其中
这样，耶和华救希西家和耶路撒冷的居民，脱离亚述王西拿基立的手，也脱离一切仇敌的手，又赐他们四境平安
这样，耶户在以色列中灭了巴力
这样，以东人背叛犹大，脱离他的权下，直到今日。那时，立拿人也背叛了，因为约兰离弃耶和华他列祖的神
这样，以东人背叛犹大，脱离他的权下，直到今日。那时立拿人也背叛了
这样，以东王不肯容以色列人从他的境界过去。于是他们转去离开他
这样，以色列人背叛大卫家，直到今日
这样，以色列人的产业就不从这支派归到那支派，因为以色列人要各守各祖宗支派的产业
这样，以色列人就住在亚摩利人之地
这样，以色列众人欢呼吹角、吹号、敲钹、鼓瑟、弹琴，大发响声，将耶和华的约柜抬上来
这样，以实玛利从米斯巴所掳去的众人，都转身归加利亚的儿子约哈难去了
这样，约阿施王不想念撒迦利亚的父亲耶何耶大向自己所施的恩，杀了他的儿子。撒迦利亚临死的时候说：愿耶和华鉴察伸冤
这样，约伯年纪老迈，日子满足而死
这样，约沙法的国得享太平，因为神赐他四境平安
这样，约书亚击杀全地的人，就是山地、南地、高原、山坡的人，和那些地的诸王，没有留下一个。将凡有气息的尽行杀灭，正如耶和华以色列的神所吩咐的
这样，约书亚照着耶和华所吩咐摩西的一切话，夺了那全地，就按着以色列支派的宗族，将地分给他们为业。于是国中太平没有争战了
这样，在地上为自己求福的，必凭真实的神求福；在地上起誓的，必指真实的神起誓；因为从前的患难已经忘记，也从我眼前隐藏了
这样，在神面前人怎能称义？妇人所生的怎能洁净
这样，在耶路撒冷大有喜乐，自从以色列王大卫儿子所罗门的时候，在耶路撒冷没有这样的喜乐
这样，怎么说呢？我们可以仍在罪中，叫恩典显多吗
这样的话我听了许多。你们安慰人，反叫人愁烦
这样的劝导不是出于那召你们的
这样的人，受了众人的责罚也就够了
这样的人不要想从主那里得什么
这样的人你岂睁眼看他吗？又叫我来受审吗
这样的人在你们的爱席上与你们同吃的时候，正是礁石或作玷污。他们作牧人，只知喂养自己，无所惧怕，是没有雨的云彩，被风飘荡；是秋天没有果子的树，死而又死，连根被拔出来
这样的知识奇妙，是我不能测的；至高，是我不能及的
这样的智慧不是从上头来的，乃是属地的、属情欲的、属鬼魔的
这样禁食，岂是我所拣选使人刻苦己心的日子吗？岂是叫人垂头像苇子，用麻布和炉灰铺在他以下吗？你这可称为禁食为耶和华所悦纳的日子吗
这样看来，必另有一安息日的安息，为神的子民存留
这样看来，差我到这里来的不是你们，乃是神。他又使我如法老的父，作他全家的主，并埃及全地的宰相
这样看来，叫自己的女儿出嫁是好，不叫她出嫁更是好
这样看来，律法是圣洁的，诫命也是圣洁、公义、良善的
这样看来，人称义是因着行为，不是单因着信
这样看来，说方言不是为信的人作证据，乃是为不信的人；作先知讲道不是为不信的人作证据，乃是为信的人
这样看来，死是在我们身上发动，生却在你们身上发动
这样看来，他们不能进入安息是因为不信的缘故了
这样看来，我们各人必要将自己的事在神面前说明
这样看来，我亲爱的弟兄，你们既是常顺服的，不但我在你们那里，就是我如今不在你们那里，更是顺服的，就当恐惧战兢，作成你们得救的工夫
这样看来，智慧人比愚昧人有什么长处呢？穷人在众人面前知道如何行，有什么长处呢
这样看来，作事的人在他的劳碌上有什么益处呢
这样摩押就被以色列人制伏了。国中太平八十年
这样说来，律法是为什么有的呢？原是为过犯添上的，等候那蒙应许的子孙来到，并且是藉天使经中保之手设立的
这样说来，犹太人有什么长处，割礼有什么益处呢
这样同心起誓的有四十多人
这样耶和华才放了他。西坡拉说：你因割礼就是血郎了
这样耶和华留下各族，不将他们速速赶出，也没有交付约书亚的手
这样一连三次，就都收回天上去了
这样一连三次，那物随即收回天上去了
这样有两年之久，叫一切住在亚细亚的，无论是犹太人，是希腊人，都听见主的道
这要成为我的拯救，因为不虔诚的人不得到他面前
这要给你们作为永远的定例。并且那洒除污秽水的人要洗衣服。凡摸除污秽水的，必不洁净到晚上
这要归与他们为供地，是全地中至圣的。供地挨着利未人的地界
这要应验他们律法上所写的话，说：‘他们无故的恨我。’
这要应验耶稣从前的话，说：你所赐给我的人，我没有失落一个
这要应验耶稣所说自己将要怎样死的话了
这要在你手上作记号，在你额上作纪念，使耶和华的律法常在你口中，因为耶和华曾用大能的手将你从埃及领出来
这要在你手上作记号，在你额上作经文，因为耶和华用大能的手将我们从埃及领出来
这要在耶和华面前、会幕门口，作你们世世代代常献的燔祭。我要在那里与你们相会，和你们说话
这要作你们永远的定例，就是因以色列人一切的罪，要一年一次为他们赎罪。于是，亚伦照耶和华所吩咐摩西的行了
这耶路撒冷的民为何恒久背道呢？他们守定诡诈，不肯回头
这耶稣，神已经叫他复活了，我们都为这事作见证
这也不足为怪，因为连撒但也装作光明的天使
这也是出于万军之耶和华，他的谋略奇妙，他的智慧广大
这也是审判官当罚的罪孽，又是我背弃在上的神
这夜神也如此行：独羊毛上是干的，别的地方都有露水
这夜是耶和华的夜，因耶和华领他们出了埃及地，所以当向耶和华谨守，是以色列众人世世代代该谨守的
这一次法老又硬着心，不容百姓去
这一等是出于爱心，知道我是为辩明福音设立的
这一个基路伯有两个翅膀，各长五肘，从这翅膀尖到那翅膀尖，共有十肘
这一根柱子高十八肘，厚四指，是空的，围十二肘
这一根柱子高十八肘，柱上有铜顶，高三肘，铜顶的周围有网子和石榴，都是铜的。那一根柱子，照此一样，也有网子
这一切，所罗门都没有过秤，因为甚多。铜的轻重也无法可查
这一切不都是我手所造的吗？’
这一切的恶都是从里面出来，且能污秽人
这一切的事成就，是要应验主藉先知所说的话
这一切都是这位圣灵所运行，随己意分给各人的
这一切工作，都是以色列人照耶和华所吩咐摩西作的
这一切既然都要如此销化，你们为人该当怎样圣洁、怎样敬虔
这一切是以色列的十二支派，这也是他们的父亲对他们所说的话，为他们所祝的福，都是按着各人的福分，为他们祝福
这一切我都见过，也专心查考日光之下所作的一切事。有时这人管辖那人，令人受害
这一切我眼都见过，我耳都听过，而且明白
这一切犹大人，就从所赶到的各处回来，到犹大地的米斯巴基大利那里，又积蓄了许多的酒，并夏天的果子
这一切灾祸临到我们身上，是照摩西律法上所写的，我们却没有求耶和华我们神的恩典，使我们回头离开罪孽，明白你的真理
这一切咒诅必追随你，赶上你，直到你灭亡，因为你不听从耶和华你神的话，不遵守他所吩咐的诫命律例
这以米人像亚衲人，也算为利乏音人，摩押人称他们为以米人
这以色列妇人的儿子亵渎了圣名，并且咒诅，就有人把他送到摩西那里。他母亲名叫示罗密，是但支派底伯利的女儿
这以色列民的神拣选了我们的祖宗，当民寄居埃及的时候抬举他们，用大能的手领他们出来
这以上录名的城，在犹大、西缅、便雅悯三支派的地中，以色列人拈阄给了他们
这以斯拉从巴比伦上来，他是敏捷的文士，通达耶和华以色列神所赐摩西的律法书，王允准他一切所求的，是因耶和华他神的手帮助他
这异象惟有我但以理一人看见，同着我的人没有看见，他们却大大战兢，逃跑隐藏
这应许，我们十二个支派，昼夜切切地侍奉神，都指望得着。王啊，我被犹太人控告，就是因这指望
这勇士便站在那田间，击杀非利士人，救护了那田。耶和华使以色列人大获全胜
这犹太人杀了主耶稣和先知，又把我们赶出去。他们不得神的喜悦，且与众人为敌
这有何妨呢？或是假意，或是真心，无论怎样，基督究竟被传开了。为此，我就欢喜，并且还要欢喜
这又丑陋又干瘦的七只母牛吃尽了那又美好又肥壮的七只母牛。法老就醒了
这又干瘦又丑陋的母牛吃尽了那以先的七只肥母牛
这逾越节是约西亚作王十八年守的
这原是百种里最小的，等到长起来，却比各样的菜都大，且成了树，天上的飞鸟来宿在它的枝上
这约，是我将你们列祖从埃及地领出来，脱离铁炉的那日所吩咐他们的，说：你们要听从我的话，照我一切所吩咐的去行。这样，你们就作我的子民，我也作你们的神
这约不是与我们列祖立的，乃是与我们今日在这里存活之人立的
这约翰身穿骆驼毛的衣服，腰束皮带，吃的是蝗虫、野蜜
这约要给他和他的后裔，作为永远当祭司职任的约，因他为神有忌邪的心，为以色列人赎罪
这月二十四日，耶和华的话二次临到哈该说
这月二十四日，以色列人聚集禁食，身穿麻衣，头蒙灰尘
这月十五日，是向耶和华守的无酵节，你们要吃无酵饼七日
这月十五日是节期，要吃无酵饼七日
这云，是藉他的指引游行旋转，得以在全地面上行他一切所吩咐的
这再一次的话，是指明被震动的，就是受造之物都要挪去，使那不被震动的常存
这在你们一切的住处，要作你们世世代代的律例、典章
这在耶哥尼雅王和太后、太监，并犹大、耶路撒冷的首领，以及工匠、铁匠都离了耶路撒冷以后
这帐幕，我们的祖宗相继承受。当神在他们面前赶出外邦人去的时候，他们同约书亚把帐幕搬进承受为业之地，直存到大卫的日子
这兆头临到你，你就可以趁时而作，因为神与你同在
这正是神公义判断的明证，叫你们可算配得神的国，你们就是为这国受苦
这正是先知约珥所说的
这正是因看见你们有贞洁的品行和敬畏的心
这正是主降临，要在他圣徒的身上得荣耀，又在一切信的人身上显为希奇的那日子我们对你们作的见证，你们也信了
这智慧，世上有权有位的人没有一个知道的；他们若知道，就不把荣耀的主钉在十字架上了
这众百姓，就是以法莲和撒玛利亚的居民，都要知道，他们凭骄傲自大的心说
这众子面无羞耻，心里刚硬。我差你往他们那里去，你要对他们说：‘主耶和华如此说。’
这诸王会合，来到米伦水边，一同安营，要与以色列人争战
这子渐渐肥壮，在荒野长大，去而不回
这最小的事你们尚且不能作，为什么还忧虑其余的事呢
真实的道理、神的大能；仁义的兵器在左在右
真实的律法在他口中，他嘴里没有不义的话。他以平安和正直与我同行，使多人回头离开罪孽
真有戏笑我的在我这里，我眼常见他们惹动我
箴言在愚昧人的口中，好像荆棘刺入醉汉的手
拯救我的主啊，求你快快帮助我
拯救我们的神啊，你必以威严秉公义应允我们。你本是一切地极和海上远处的人所倚靠的
拯救我们的神啊，求你使我们回转，叫你的恼恨向我们止息
拯救我们的神啊，求你因你名的荣耀帮助我们，为你名的缘故搭救我们，赦免我们的罪
拯救我们脱离仇敌和一切恨我们之人的手
正吃的时候，耶稣说：我实在告诉你们：你们中间有一个人要卖我了
正当那日，门徒中有两个人往一个村子去，这村子名叫以马忤斯，离耶路撒冷约有二十五里
正当那日，挪亚和他三个儿子闪、含、雅弗，并挪亚的妻子和三个儿妇，都进入方舟
正当那日，亚伯拉罕和他儿子以实玛利一同受了割礼
正当那日，亚伯拉罕遵着神的命，给他的儿子以实玛利和家里的一切男子，无论是在家里生的，是用银子买的，都行了割礼
正当那日，耶和华将以色列人按着他们的军队，从埃及地领出来
正当那时，她进前来称谢神，将孩子的事对一切盼望耶路撒冷得救赎的人讲说
正当那时，耶稣被圣灵感动就欢乐，说：父啊，天地的主，我感谢你！因为你将这些事向聪明通达人就藏起来，向婴孩就显出来。父啊，是的，因为你的美意本是如此
正当那时，有几个法利赛人来对耶稣说：离开这里去吧！因为希律想要杀你
正当那时，有人将彼拉多使加利利人的血搀杂在他们祭物中的事告诉耶稣
正当那时，有三个人站在我们所住的房门前，是从凯撒利亚差来见我的
正当那时候，耶稣治好了许多有疾病的，受灾患的，被恶鬼附着的，又开恩叫好些瞎子能看见
正祷告的时候，他的面貌就改变了，衣服洁白放光
正来的时候，鬼把他摔倒，叫他重重地抽风。耶稣就斥责那污鬼，把孩子治好了，交给他父亲
正满了四百三十年的那一天，耶和华的军队都从埃及地出来了
正如大卫称那在行为以外蒙神算为义的人是有福的
正如父认识我，我也认识父一样，并且我为羊舍命
正如经上所记：雅各是我所爱的，以扫是我所恶的
正如经上所写的：‘此后，我要回来，重新修造大卫倒塌的帐幕，把那破坏的重新修造建立起来
正如你曾赐给他权柄管理凡有血气的，叫他将永生赐给你所赐给他的人
正如你们从我们所亲爱、一同作仆人的以巴弗所学的。他为我们有古卷作你们作了基督忠心的执事
正如你们已经有几分认识我们，以我们夸口，好像我们在我们主耶稣的日子以你们夸口一样
正如你在何烈山大会的日子求耶和华你神一切的话，说：‘求你不再叫我听见耶和华我神的声音，也不再叫我看见这大火，免得我死亡。’
正如人子来，不是要受人的服侍，乃是要服侍人，并且要舍命，作多人的赎价
正如我们一个身子上有好些肢体，肢体也不都是一样的用处
正如我为基督作的见证在你们心里得以坚固
正如先知以赛亚书上记着说有古卷无以赛亚三字：看哪，我要差遣我的使者在你前面，预备道路
正如先知以赛亚书上所记的话，说：在旷野有人声喊着说：‘预备主的道，修直他的路
正如亚伯拉罕信神，这就算为他的义
正如耶和华从前为住西珥的以扫子孙，将何利人从他们面前除灭，他们得了何利人的地，接着居住一样，直到今日
正如主的律法上所记：凡头生的男子必称圣归主
正如主藉着从创世以来，圣先知的口所说的话
正是约雅斤王被掳去第五年四月初五日
正说话的时候，使者来到，王也到了，说：这灾祸是从耶和华那里来的，我何必再仰望耶和华呢
正说这话的时候，耶稣亲自站在他们当中，说：愿你们平安
正思念这事的时候，有主的使者向他梦中显现，说：大卫的子孙约瑟，不要怕，只管娶过你的妻子马利亚来，因她所怀的孕是从圣灵来的
正谈论相问的时候，耶稣亲自就近他们，和他们同行
正下去的时候，他的仆人迎见他，说他的儿子活了
正献的时候，他们看见我在殿里已经洁净了，并没有聚众，也没有吵嚷，惟有几个从亚细亚来的犹太人
正行的时候，耶稣睡着了。湖上忽然起了暴风，船将满了水，甚是危险
正因这缘故，你们要分外地殷勤。有了信心，又要加上德行；有了德行，又要加上知识
正遇见书上写着说：王的太监中有两个守门的辟探和提列，想要下手害亚哈随鲁王，末底改将这事告诉王后
正月，约旦河水涨过两岸的时候，他们过河，使一切住平原的人东奔西逃
正月初十日，百姓从约旦河里上来，就在吉甲，在耶利哥的东边安营
正月初一日，你要立起帐幕
正月初一日，他从巴比伦起程，因他神施恩的手帮助他，五月初一日就到了耶路撒冷
正月第一班的班长是撒巴第业的儿子雅朔班，他班内有二万四千人
正月二十四日，我在底格里斯大河边
正月间，以色列全会众到了寻的旷野，就住在加低斯。米利暗死在那里，就葬在那里
正月十二日，我们从亚哈瓦河边起行，要往耶路撒冷去，我们神的手保佑我们，救我们脱离仇敌和路上埋伏之人的手
正月十三日，就召了王的书记来，照着哈曼一切所吩咐的，用各省的文字、各族的方言，奉亚哈随鲁王的名写旨意，传与总督和各省的省长，并各族的首领。又用王的戒指盖印
正月十四日，被掳归回的人守逾越节
正月十四日，你们要守逾越节，守节七日，要吃无酵饼
正月十四日，是耶和华的逾越节
正月十四日黄昏的时候，是耶和华的逾越节
正月十五日，就是逾越节的次日，以色列人从兰塞起行，在一切埃及人眼前昂然无惧地出去
正月原文作那时间他们不能守，因为自洁的祭司尚不敷用，百姓也没有聚集在耶路撒冷
正在猜疑之间，忽然有两个人站在旁边，衣服放光
正在艰难的时候，收生婆对她说：不要怕，你又要得一个儿子了
正在节期，犹太人寻找耶稣说：他在哪里
正在那时候，地大震动，城就倒塌了十分之一，因地震而死的有七千人，其余的都恐惧，归荣耀给天上的神
正在墙前、夹道的东头，有门可以进入，与向南圣屋的门一样
正直的言语力量何其大！但你们责备，是责备什么呢
正直人必在世上居住，完全人必在地上存留
正直人的纯正必引导自己；奸诈人的乖僻必毁灭自己
正直人的道，是远离恶事；谨守己路的，是保全性命
正直人的义必拯救自己，奸诈人必陷在自己的罪孽中
正直人看见就欢喜，罪孽之辈必塞口无言
正直人因此必惊奇，无辜的人要兴起攻击不敬虔之辈
正直人在黑暗中，有光向他发现。他有恩惠，有怜悯，有公义
正祝福的时候，他就离开他们，被带到天上去了
正坐堂的时候，他的夫人打发人来说：这义人的事你一点不可管，因为我今天在梦中为他受了许多的苦
证明这事的说：是了，我必快来。阿们！主耶稣啊，我愿你来
枝条枯干，必被折断，妇女要来点火烧着，因为这百姓蒙昧无知；所以，创造他们的必不怜恤他们，造成他们的也不施恩与他们
知道公义、将我训诲存在心中的民，要听我言。不要怕人的辱骂，也不要因人的毁谤惊惶
知道你们得赎、脱去你们祖宗所传流虚妄的行为，不是凭着能坏的金银等物
知道人心的神也为他们作了见证，赐圣灵给他们，正如给我们一样
知道向你欢呼的，那民是有福的，耶和华啊，他们在你脸上的光里行走
执事只要作一个妇人的丈夫，好好管理儿女和自己的家
直到亘古常在者来给至高者的圣民伸冤，圣民得国的时候就到了
直到门以上，就是到内殿和外殿内外四围墙壁，都按尺寸用木板遮蔽
直到你们年老，我仍这样；直到你们发白，我仍怀揣。我已造作，也必保抱，我必怀抱，也必拯救
直到如今，我们还是又饥、又渴、又赤身露体、又挨打、又没有一定的住处
直到他藉着圣灵吩咐所拣选的使徒，以后被接上升的日子为止
直到有不晓得约瑟的新王兴起
直等到我们众人在真道上同归于一，认识神的儿子，得以长大成人，满有基督长成的身量
直等箭穿他的肝，如同雀鸟急入网罗，却不知是自丧己命
直等我为耶和华寻得所在，为雅各的大能者寻得居所
直等耶和华垂顾，从天观看
职事也有分别，主却是一位
只搭救了那常为恶人淫行忧伤的义人罗得
只当在耶和华你神所选择要立为他名的居所，晚上日落的时候，乃是你出埃及的时候，献逾越节的祭
只等真理的圣灵来了，他要引导你们明白原文作进入一切的真理；因为他不是凭自己说的，乃是把他所听见的都说出来，并要把将来的事告诉你们
只可打他四十下，不可过数；若过数，便是轻贱你的弟兄了
只可叹息，不可出声，不可办理丧事。头上仍勒裹头巾，脚上仍穿鞋，不可蒙着嘴唇，也不可吃吊丧的食物
只怕你与那地的居民立约，百姓随从他们的神，就行邪淫，祭祀他们的神，有人叫你，你便吃他的祭物
只求耶稣准他们摸他的衣裳䍁子，摸着的人就都好了
只剩下六百人，转身向旷野逃跑，到了临门磐，就在那里住了四个月
只剩下我一人。我见了这大异象便浑身无力，面貌失色，毫无气力
只剩下雅各一人。有一个人来和他摔跤，直到黎明
只是百姓众多，又逢大雨的时令，我们不能站在外头，这也不是一两天办完的事，因我们在这事上犯了大罪
只是不可吃它的血，要倒在地上，如同倒水一样
只是不可吃血，要倒在地上，如同倒水一样
只是不可忘记行善和捐输的事，因为这样的祭是神所喜悦的
只是大卫不敢前去求问神，因为惧怕耶和华使者的刀
只是到羊瘦弱配合的时候就不插枝子。这样，瘦弱的就归拉班，肥壮的就归雅各
只是第七年要叫地歇息，不耕不种，使你民中的穷人有吃的。他们所剩下的，野兽可以吃。你的葡萄园和橄榄园，也要照样办理
只是殿外的院子要留下不用量，因为这是给了外邦人的，他们要践踏圣城四十二个月
只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死
只是分封的王希律因他兄弟之妻希罗底的缘故，并因他所行的一切恶事，受了约翰的责备
只是公牛的皮、肉、粪都要用火烧在营外；这牛是赎罪祭
只是过犯不如恩赐。若因一人的过犯，众人都死了，何况神的恩典，与那因耶稣基督一人恩典中的赏赐，岂不更加倍地临到众人吗
只是祭司长挑唆众人，宁可释放巴拉巴给他们
只是看不中该隐和他的供物。该隐就大大地发怒，变了脸色
只是来到耶稣那里，见他已经死了，就不打断他的腿
只是利未支派，摩西没有把产业分给他们。耶和华以色列的神是他们的产业，正如耶和华所应许他们的
只是利未支派，摩西原文作他没有把产业分给他们。他们的产业乃是献与耶和华以色列神的火祭，正如耶和华所应许他们的
只是玛拿西子孙不能赶出这些城的居民，迦南人偏要住在那地
只是没有孩子，因为伊利莎白不生育，两个人又年纪老迈了
只是没有和她同房，等她生了儿子有古卷作等她生了头胎的儿子，就给他起名叫耶稣
只是没有人明明地讲论他，因为怕犹太人
只是那二人伸出手来，将罗得拉进屋去，把门关上
只是那行法术的以吕马这名翻出来就是行法术的意思敌挡使徒，要叫方伯不信真道
只是泥泞之地与洼湿之处不得治好，必为盐地
只是你不可建殿，惟你所生的儿子必为我名建殿。’
只是你不可建殿；惟你所生的儿子必为我名建殿。’
只是你分别为圣的物和你的还愿祭，要奉到耶和华所选择的地方去
只是你们不信，因为你们不是我的羊
只是你们和约柜相离，要量二千肘，不可与约柜相近，使你们知道所当走的路，因为这条路你们向来没有走过
只是你们要谨慎，恐怕你们这自由竟成了那软弱人的绊脚石
只是你们要行道，不要单单听道，自己欺哄自己
只是你们中间有不信的人。耶稣从起头就知道谁不信他，谁要卖他
只是你行这事，叫耶和华的仇敌大得亵渎的机会，故此你所得的孩子必定要死
只是你要心意坚定不可吃血，因为血是生命，不可将血原文作生命与肉同吃
只是你仗着自己的美貌，又因你的名声就行邪淫。你纵情淫乱，使过路的任意而行
只是你这个兄弟是死而复活、失而又得的，所以我们理当欢喜快乐。’
只是邱坛还没有从以色列中废去，然而亚撒的心一生诚实
只是邱坛还没有废去，百姓仍在那里献祭烧香
只是邱坛还没有废去，百姓仍在那里献祭烧香。约坦建立耶和华殿的上门
只是邱坛还没有废去，百姓也没有立定心意归向他们列祖的神
只是邱坛还没有废去。亚撒一生却向耶和华存诚实的心
只是人没有都听从福音。因为以赛亚说：主啊，我们所传的有谁信呢
只是神必救赎我的灵魂脱离阴间的权柄，因他必收纳我。细拉
只是神的约柜，大卫已经从基列耶琳搬到他所预备的地方，因他曾在耶路撒冷为约柜支搭了帐幕
只是神对我说：‘你不可为我的名建造殿宇，因你是战士，流了人的血。’
只是属城的田地和村庄都为耶孚尼的儿子迦勒所得
只是说：当节的日子不可，恐怕百姓生乱
只是说：当节的日子不可，恐怕民间生乱
只是他必须先受许多苦，又被这世代弃绝
只是他们的儿女悖逆我，不顺从我的律例，也不谨守遵行我的典章人若遵行，就必因此活着，干犯我的安息日。我就说：‘要将我的忿怒倾在他们身上，在旷野向他们成就我怒中所定的。’
只是他们的眼睛迷糊了，不认识他
只是他们各城郊野之地不可卖，因为是他们永远的产业
只是他们连片时不可进去观看圣所，免得他们死亡
只是他们中间有十个人对以实玛利说：不要杀我们，因为我们有许多大麦、小麦、油、蜜藏在田间。于是他住了手，没有将他们杀在弟兄中间
只是他心志已定，谁能使他转意呢？他心里所愿的，就行出来
只是头生的牛，或是头生的绵羊和山羊，必不可赎，都是圣的，要把它的血洒在坛上，把它的脂油焚烧，当作馨香的火祭献给耶和华
只是王不可为自己加添马匹，也不可使百姓回埃及去，为要加添他的马匹，因耶和华曾吩咐你们说：‘不可再回那条路去。’
只是我必不将我的慈爱全然收回，也必不叫我的信实废弃
只是我不将全国夺回，要因我仆人大卫和我所选择的耶路撒冷，还留一支派给你的儿子
只是我的信实和我的慈爱要与他同在，因我的名，他的角必被高举
只是我的言语和律例，就是所吩咐我仆人众先知的，岂不临到你们列祖吗？他们就回头说：‘万军之耶和华定意按我们的行动作为向我们怎样行，他已照样行了。’
只是我对你们说过，你们已经看见我，还是不信
只是我告诉你们，什么誓都不可起。不可指着天起誓，因为天是神的座位
只是我告诉你们，以利亚已经来了，人却不认识他，竟任意待他。人子也将要这样受他们的害
只是我告诉你们：不要与恶人作对。有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打
只是我告诉你们：凡看见妇女就动淫念的，这人心里已经与她犯奸淫了
只是我告诉你们：凡向弟兄动怒的，难免受审判有古卷在凡字下添无缘无故地五字。凡骂弟兄是拉加的，难免公会的审断；凡骂弟兄是魔利的，难免地狱的火
只是我告诉你们：凡休妻的，若不是为淫乱的缘故，就是叫她作淫妇了。人若娶这被休的妇人，也是犯奸淫了
只是我告诉你们：要爱你们的仇敌，为那逼迫你们的祷告
只是我告诉你们这听道的人，你们的仇敌，要爱他；恨你们的，要待他好
只是我见犹大人末底改坐在朝门，虽有这一切荣耀，也与我无益
只是我们必要撞在一个岛上
只是我们不能将自己的女儿给他们为妻，因为以色列人曾起誓说，有将女儿给便雅悯人为妻的，必受咒诅
只是我往前行，他不在那里；往后退，也不能见他
只是我先前以为与我有益的，我现在因基督都当作有损的
只是献与耶和华平安祭的肉，人若不洁净而吃了，这人必从民中剪除
只是小麦和粗麦没有被击打，因为还没有长成
只是要弃绝那世俗的言语和老妇荒渺的话，在敬虔上操练自己
只是耶和华的话临到我说：‘你流了多人的血，打了多次大仗，你不可为我的名建造殿宇，因为你在我眼前使多人的血流在地上
只是耶户不尽心遵守耶和华以色列神的律法，不离开耶罗波安使以色列人陷在罪里的那罪
只是耶户不离开尼八的儿子耶罗波安使以色列人陷在罪里的那罪，就是拜伯特利和但的金牛犊
只是义人必因信得生义人有古卷作我的义人，他若退后，我心里就不喜欢他
只是有翅膀用四足爬行的物中，有足有腿，在地上蹦跳的，你们还可以吃
只是有在后的，将要在前；有在前的，将要在后
只是愿意我们记念穷人，这也是我本来热心去行的
只是越发苦害他们，他们越发多起来，越发蔓延，埃及人就因以色列人愁烦
只是在你们中间，不是这样。你们中间，谁愿为大，就必作你们的用人
只是在你们中间不可这样。你们中间谁愿为大，就必作你们的用人
只是作恶的和迷惑人的，必越久越恶，他欺哄人，也被人欺哄
只是坐在我的左右，不是我可以赐的，乃是为谁预备的，就赐给谁
只随从自己顽梗的心行事，照他们列祖所教训的随从众巴力
只寻求他父亲的神，遵行他的诫命，不效法以色列人的行为
只要把里面的施舍给人，凡物于你们就都洁净了
只要承认你的罪孽，就是你违背耶和华你的神，在各青翠树下，向别神东奔西跑，没有听从我的话。这是耶和华说的。’
只要穿鞋，也不要穿两件褂子
只要刚强，大大壮胆，谨守遵行我仆人摩西所吩咐你的一切律法，不可偏离左右，使你无论往哪里去，都可以顺利
只要积攒财宝在天上，天上没有虫子咬，不能锈坏，也没有贼挖窟窿来偷
只要将公牛犊两只，公绵羊一只，一岁的公羊羔七只，作为馨香的燔祭，献给耶和华
只要将公牛犊一只，公绵羊一只，一岁的公羊羔七只，都要没有残疾的，作为馨香的燔祭献给耶和华
只要将公牛一只，公绵羊一只，没有残疾、一岁的公羊羔七只，作火祭献给耶和华为馨香的燔祭
只要你到了我本族那里，我使你起的誓就与你无干；他们若不把女子交给你，我使你起的誓也与你无干。’
只要你们敬畏耶和华，诚诚实实地尽心侍奉他，想念他向你们所行的事何等大
只要你们行事为人与基督的福音相称，叫我或来见你们，或不在你们那里，可以听见你们的景况，知道你们同有一个心志，站立得稳，为所信的福音齐心努力
只要你们在所信的道上恒心，根基稳固，坚定不移，不至被引动失去原文作离开福音的盼望，这福音就是你们所听过的，也是传与普天下万人听的万人原文作凡受造的。我保罗也作了这福音的执事
只要派利未人管法柜的帐幕和其中的器具，并属乎帐幕的，他们要抬帐幕和其中的器具抬或作搬运，并要办理帐幕的事，在帐幕的四围安营
只要凭着信心求，一点不疑惑；因为那疑惑的人，就像海中的波浪，被风吹动翻腾
只要切切地谨慎遵行耶和华仆人摩西所吩咐你们的诫命律法，爱耶和华你们的神，行他一切的道，守他的诫命，专靠他，尽心尽性侍奉他
只要写信吩咐他们禁戒偶像的污秽和奸淫，并勒死的牲畜和血
只要心里尊主基督为圣。有人问你们心中盼望的缘由，就要常作准备，以温柔、敬畏的心回答各人
只要以里面存着长久温柔、安静的心为妆饰，这在神面前是极宝贵的
只要有善行，这才与自称是敬神的女人相宜
只要有衣有食，就当知足
只要在会幕里和他们的弟兄一同伺候，谨守所吩咐的，不再办事了。至于所吩咐利未人的，你要这样向他们行
只要照耶和华你神所吩咐的，将这赫人、亚摩利人、迦南人、比利洗人、希未人、耶布斯人都灭绝净尽
只要照着你们到今日所行的，专靠耶和华你们的神
只要照主所分给各人的，和神所召各人的而行。我吩咐各教会都是这样
只因不法的事增多，许多人的爱心才渐渐冷淡了
只因见风甚大，就害怕，将要沉下去，便喊着说：主啊，救我
只因是犹太人的预备日，又因那坟墓近，他们就把耶稣安放在那里
只因他们认出他是犹太人，就大家同声喊着说：大哉，以弗所人的亚底米啊！如此约有两小时
只因听见亚基老接着他父亲希律作了犹太王，就怕往那里去，又在梦中被主指示，便往加利利境内去了
只因我将这事告诉你们，你们就满心忧愁
只因我们列祖惹天上的神发怒，神把他们交在迦勒底人巴比伦王尼布甲尼撒的手中，他就拆毁这殿，又将百姓掳到巴比伦
只因心里没有根，不过是暂时的，及至为道遭了患难，或是受了逼迫，立刻就跌倒了
只因耶和华爱你们，又因要守他向你们列祖所起的誓，就用大能的手领你们出来，从为奴之家救赎你们脱离埃及王法老的手
只因这寡妇烦扰我，我就给她伸冤吧，免得她常来缠磨我！’
只用言语，仆人不肯受管教，他虽然明白，也不留意
只有活人，活人必称谢你，像我今日称谢你一样。为父的，必使儿女知道你的诚实
只有旷野的走兽卧在那里，咆哮的兽满了房屋；鸵鸟住在那里，野山羊在那里跳舞
只有仆人所吃的，并与我同行的亚乃、以实各、幔利所应得的份，可以任凭他们拿去
只有神藉着圣灵向我们显明了，因为圣灵参透万事，就是神深奥的事也参透了
只有西西拉步行逃跑，到了基尼人希百之妻雅亿的帐棚，因为夏琐王耶宾与基尼人希百家和好
只有耶和华为圣，除他以外没有可比的，也没有磐石像我们的神
只有一位在天上的神，能显明奥秘的事，他已将日后必有的事指示尼布甲尼撒王。你的梦和你在床上脑中的异象是这样
只有约西亚王十八年在耶路撒冷向耶和华守这逾越节
只在你们中间存心温柔，如同母亲乳养自己的孩子
指斥亵慢人的必受辱骂，责备恶人的必被玷污
指明何时为洁净，何时为不洁净。这是大麻风的条例
指着那创造天和天上之物，地和地上之物，海和海中之物，直活到永永远远的，起誓说：不再有时日了或作不再耽延了
至高的神把敌人交在你手里，是应当称颂的。亚伯兰就把所得的拿出十分之一来，给麦基洗德
至高者将地业赐给列邦，将世人分开，就照以色列人的数目，立定万民的疆界
至小的族要加增千倍，微弱的国必成为强盛；我耶和华要按定期速成这事
至于百姓，约瑟叫他们从埃及这边直到埃及那边，都各归各城
至于别的使徒，除了主的兄弟雅各，我都没有看见
至于村庄和属村庄的田地，有犹大人住在基列亚巴和属基列亚巴的乡村；底本和属底本的乡村；叶甲薛和属叶甲薛的村庄
至于地，能出粮食，地内好像被火翻起来
至于地上的走兽和空中的飞鸟，并各样爬在地上有生命的物，我将青草赐给它们作食物。事就这样成了
至于第二层帐幕，惟有大祭司一年一次独自进去，没有不带着血为自己和百姓的过错献上
至于法老两回作梦，是因神命定这事，而且必速速成就
至于犯法的人，必一同灭绝，恶人终必剪除
至于国中所剩下不属以色列人的赫人、亚摩利人、比利洗人、希未人、耶布斯人
至于国中所剩下不属以色列人的亚摩利人、赫人、比利洗人、希未人、耶布斯人
至于会众，你们和同居的外人都归一例，作为你们世世代代永远的定例。在耶和华面前你们怎样，寄居的也要怎样
至于利未人，当以利亚实、耶何耶大、约哈难、押杜亚的时候，他们的族长记在册上；波斯王大流士在位的时候，作族长的祭司也记在册上
至于脸的形像：前面各有人的脸，右面各有狮子的脸，左面各有牛的脸，后面各有鹰的脸
至于轮辋，高而可畏；四个轮辋周围满有眼睛
至于米拉利的子孙，你要照着家室、宗族，把他们数点
至于那奥秘的事显明给我，并非因我的智慧胜过一切活人，乃为使王知道梦的讲解和心里的思念
至于那偏行弯曲道路的人，耶和华必使他和作恶的人一同出去受刑。愿平安归于以色列
至于那十角，就是从这国中必兴起的十王，后来又兴起一王，与先前的不同，他必制伏三王
至于那些昂首围困我的人，愿他们嘴唇的奸恶，陷害原文作遮蔽自己
至于那些祭司，原不是起誓立的，只有耶稣是起誓立的。因为那立他的对他说：主起了誓，决不后悔，你是永远为祭司
至于那些心中随从可憎可厌之物的，我必照他们所行的报应在他们头上。这是主耶和华说的
至于那些有名望的，不论他是何等人，都与我无干，神不以外貌取人。那些有名望的，并没有加增我什么
至于那已经嫁娶的，我吩咐他们，其实不是我吩咐，乃是主吩咐说：妻子不可离开丈夫
至于那折断了的角，在其根上又长出四角，这四角就是四国，必从这国里兴起来，只是权势都不及他
至于那只活鸟，祭司要把它和香柏木、朱红色线并牛膝草，一同蘸于宰在活水上的鸟血中
至于你，可以站在我这里，我要将一切诫命、律例、典章传给你，你要教训他们，使他们在我赐他们为业的地上遵行。’
至于你的奴仆、婢女，可以从你四围的国中买
至于你的神像，你在谁那里搜出来，就不容谁存活，当着我们的众弟兄你认一认，在我这里有什么东西是你的，就拿去。原来雅各不知道拉结偷了那些神像
至于你和你的臣仆，我知道你们还是不惧怕耶和华神
至于你荒废凄凉之处，并你被毁坏之地，现今众民居住必显为太窄；吞灭你的必离你遥远
至于你们，不可听从你们的先知和占卜的、圆梦的、观兆的，以及行邪术的。他们告诉你们说，你们不至服侍巴比伦王
至于你们，你们的尸首必倒在这旷野
至于你们，务要谨慎，不可取那当灭的物，恐怕你们取了那当灭的物，就连累以色列的全营，使全营受咒诅
至于你们，要转回，从红海的路往旷野去。’
至于你们剩下的人，我要使他们在仇敌之地心惊胆怯。叶子被风吹的响声，要追赶他们，他们要逃避，像人逃避刀剑，无人追赶，却要跌倒
至于你们推雅推喇其余的人，就是一切不从那教训，不晓得他们素常所说撒但深奥之理的人，我告诉你们：我不将别的担子放在你们身上
至于你们众人，可以再来辩论吧！你们中间，我找不着一个智慧人
至于你前三日所丢的那几头驴，你心里不必挂念，已经找着了。以色列众人所仰慕的是谁呢？不是仰慕你和你父的全家吗
至于你我今日所说的话，有耶和华在你我中间为证，直到永远
至于年轻的寡妇，就可以辞她，因为她们的情欲发动，违背基督的时候，就想要嫁人
至于撒玛利亚，他的王必灭没，如水面的沫子一样
至于神，他的道是完全的，耶和华的话是炼净的。凡投靠他的，他便作他们的盾牌
至于神，他的道是完全的；耶和华的话，是炼净的。凡投靠他的，他便作他们的盾牌
至于神人摩西，他的子孙，名字记在利未支派的册上
至于使女的儿子，我也必使他的后裔成立一国，因为他是你所生的
至于世人，他的年日如草一样，他发旺如野地的花
至于死人复活，摩西在荆棘篇上称主是亚伯拉罕的神，以撒的神，雅各的神，就指示明白了
至于四活物的形像，就如烧着火炭的形状，又如火把的形状。火在四活物中间上去下来，这火有光辉，从火中发出闪电
至于四轮的形状，都是一个样式，仿佛轮中套轮
至于他的众子和他所受的警戒，并他重修神殿的事，都写在列王的传上。他儿子亚玛谢接续他作王
至于他父亲，因为欺人太甚，抢夺弟兄，在本国的民中行不善，他必因自己的罪孽死亡
至于他们脸的模样，并身体的形像，是我从前在迦巴鲁河边所看见的。他们俱各直往前行
至于他如今怎么能看见，我们却不知道；是谁开了他的眼睛，我们也不知道。他已经成了人，你们问他吧！他自己必能说
至于他在这几件事中所犯的罪，祭司要为他赎了，他必蒙赦免。剩下的面都归与祭司，和素祭一样
至于外人，有神审判他们。你们应当把那恶人从你们中间赶出去
至于王，他必按王的位分，坐在其内，在耶和华面前吃饼。他必由这门的廊而入，也必由此而出
至于我，当他们有病的时候，我便穿麻衣，禁食，刻苦己心。我所求的都归到自己的怀中
至于我，断不停止为你们祷告，以致得罪耶和华。我必以善道正路指教你们
至于我，就像神殿中的青橄榄树，我永永远远倚靠神的慈爱
至于我，那跟从你作牧人的职分，我并没有急忙离弃，也没有想那灾殃的日子，这是你知道的。我口中所出的言语都在你面前
至于我，却要行事纯全。求你救赎我，怜恤我
至于我，我必凭你丰盛的慈爱进入你的居所；我必存敬畏你的心向你的圣殿下拜
至于我，我必仰望神，把我的事情托付他
至于我，我必在义中见你的面；我醒了的时候，得见你的形像见或作着，就心满意足了
至于我，我曾急促地说：我从你眼前被隔绝。然而，我呼求你的时候，你仍听我恳求的声音
至于我，我从巴旦来的时候，拉结死在我眼前，在迦南地的路上，离以法他还有一段路程，我就把她葬在以法他的路上；以法他就是伯利恒
至于我，我的脚几乎失闪，我的脚险些滑跌
至于我，我凡事平顺，便说：我永不动摇
至于我，我藉耶和华的灵，满有力量、公平、才能，可以向雅各说明他的过犯，向以色列指出他的罪恶
至于我，我要求告神，耶和华必拯救我
至于我，我要仰望耶和华，要等候那救我的神，我的神必应允我
至于我，我要住在米斯巴，伺候那到我们这里来的迦勒底人；只是你们当积蓄酒、油和夏天的果子，收在器皿里，住在你们所占的城邑中
至于我，我在你们手中，你们眼看何为善，何为正，就那样待我吧
至于我但以理，我的灵在我里面愁烦，我脑中的异象使我惊惶
至于我的百姓，孩童欺压他们，妇女辖管他们。我的百姓啊，引导你的使你走错，并毁坏你所行的道路
至于我的羊，只得吃你们所践踏的，喝你们所搅浑的
至于我们，耶和华是我们的神，我们并没有离弃他。我们有侍奉耶和华的祭司，都是亚伦的后裔，并有利未人各尽其职
至于我那些仇敌，不要我作他们王的，把他们拉来，在我面前杀了吧！’
至于献给我的祭物，他们自食其肉，耶和华却不悦纳他们。现在必记念他们的罪孽，追讨他们的罪恶，他们必归回埃及
至于信主的外邦人，我们已经写信拟定，叫他们谨忌那祭偶像之物和血，并勒死的牲畜与奸淫
至于兄弟亚波罗，我再三地劝他同弟兄们到你们那里去。但这时他决不愿意去，几时有了机会他必去
至于以法莲人，他们的荣耀必如鸟飞去，必不生产、不怀胎、不成孕
至于以色列人，他说：我整天伸手招呼那悖逆、顶嘴的百姓
至于以色列中，无论是人是牲畜，连狗也不敢向他们摇舌，好叫你们知道耶和华是将埃及人和以色列人分别出来。’
至于以实玛利，我也应允你，我必赐福给他，使他昌盛，极其繁多。他必生十二个族长，我也要使他成为大国
至于淫乱并一切污秽，或是贪婪，在你们中间连提都不可，方合圣徒的体统
至于犹大国剩下的民，就是巴比伦王尼布甲尼撒所剩下的，巴比伦王立了沙番的孙子、亚希甘的儿子基大利作他们的省长
至于犹大王的家，你们当听耶和华的话
至于造在山冈上的城，除了夏琐以外，以色列人都没有焚烧。约书亚只将夏琐焚烧了
至于这二王，他们心怀恶计，同席说谎，计谋却不成就，因为到了定期，事就了结
至于这民的一切恶，就是离弃我，向别神烧香，跪拜自己手所造的，我要发出我的判语攻击他们
至于这些轮子，我耳中听见说是旋转的
至于这一类的鬼，若不祷告禁食，他就不出来或作不能赶他出来
至于住耶路撒冷的耶布斯人，犹大人不能把他们赶出去，耶布斯人却在耶路撒冷与犹大人同住，直到今日
至于作先知讲道的，只好两个人，或是三个人，其余的就当慎思明辨
至终却苦似茵陈，快如两刃的刀
制造雕刻偶像的尽都虚空；他们所喜悦的都无益处。他们的见证无所看见，无所知晓，他们便觉羞愧
制造帐幕和其中的一切器具，都要照我所指示你的样式
治民的官府和长老啊，倘若今日因为在残疾人身上所行的善事，查问我们他是怎么得了痊愈
智慧必入你心，你的灵要以知识为美
智慧必使你行善人的道，守义人的路
智慧从何处来呢？聪明之处在哪里呢
智慧存在聪明人心中，愚昧人心里所存的，显而易见
智慧的臣子蒙王恩惠；贻羞的仆人遭其震怒
智慧的价值无人能知，在活人之地也无处可寻
智慧的王簸散恶人，用碌碡滚轧他们
智慧的心在此可以思想。那七头就是女人所坐的七座山
智慧非用黄金可得，也不能平白银为它的价值
智慧妇人建立家室，愚妄妇人亲手拆毁
智慧和产业并好，而且见天日的人，得智慧更为有益
智慧极高，非愚昧人所能及，所以在城门内不敢开口
智慧建造房屋，凿成七根柱子
智慧岂不呼叫？聪明岂不发声
智慧人必承受尊荣，愚昧人高升也成为羞辱
智慧人必发光，如同天上的光；那使多人归义的，必发光如星，直到永永远远
智慧人惭愧，惊惶，被擒拿；他们弃掉耶和华的话，心里还有什么智慧呢
智慧人从生命的道上升，使他远离在下的阴间
智慧人大有能力，有知识的人力上加力
智慧人的财，为自己的冠冕，愚妄人的愚昧，终是愚昧
智慧人的法则或作指教是生命的泉源，可以使人离开死亡的网罗
智慧人的口说出恩言；愚昧人的嘴吞灭自己
智慧人的劝戒，在顺从的人耳中，好像金耳环和精金的妆饰
智慧人的舌善发知识；愚昧人的口吐出愚昧
智慧人的心，在遭丧之家；愚昧人的心，在快乐之家
智慧人的心教训他的口，又使他的嘴增长学问
智慧人的心居右，愚昧人的心居左
智慧人的言语好像刺棍；会中之师的言语又像钉稳的钉子，都是一个牧者所赐的
智慧人的眼目光明光明原文作在他头上；愚昧人在黑暗里行。我却看明有一件事，这两等人都必遇见
智慧人的嘴播扬知识，愚昧人的心并不如此
智慧人和愚昧人一样，永远无人记念，因为日后都被忘记；可叹智慧人死亡，与愚昧人无异
智慧人积存知识，愚妄人的口速致败坏
智慧人家中积蓄宝物膏油，愚昧人随得来随吞下
智慧人惧怕，就远离恶事，愚妄人却狂傲自恃
智慧人爬上勇士的城墙，倾覆他所倚靠的坚垒
智慧人岂可用虚空的知识回答，用东风充满肚腹呢
智慧人与愚妄人相争，或怒或笑，总不能使他止息
智慧人在哪里？文士在哪里？这世上的辩士在哪里？神岂不是叫这世上的智慧变成愚拙吗
智慧人中有些仆倒的，为要熬炼其余的人，使他们清净洁白，直到末了，因为到了定期，事就了结
智慧胜过打仗的兵器，但一个罪人，能败坏许多善事
智慧使有智慧的人比城中十个官长更有能力
智慧为首，所以要得智慧，在你一切所得之内必得聪明或作用你一切所得的去换聪明
智慧要救你脱离淫妇，就是那油嘴滑舌的外女
智慧在街市上呼喊，在宽阔处发声
智慧子使父亲喜乐，愚昧人藐视母亲
智慧子听父亲的教训，亵慢人不听责备
忠信的使者，叫差他的人心里舒畅，就如在收割时，有冰雪的凉气
终久，你皮肉和身体消毁，你就悲叹
终夜赤身无衣，天气寒冷毫无遮盖
众百夫长就照着祭司耶何耶大一切所吩咐的去行，各带所管安息日进班出班的人来见祭司耶何耶大
众百姓都受了洗，耶稣也受了洗。正祷告的时候，天就开了
众百姓都要听见害怕，不再擅敢行事
众百姓发怨言，他们的恶语达到耶和华的耳中。耶和华听见了就怒气发作，使火在他们中间焚烧，直烧到营的边界
众百姓和税吏既受过约翰的洗，听见这话，就以神为义
众百姓见雷轰、闪电、角声、山上冒烟，就都发颤，远远地站立
众百姓尽都过了河，耶和华的约柜和祭司就在百姓面前过去
众百姓就安然回玛基大营中，到约书亚那里。没有一人敢向以色列人饶舌
众百姓就到了吉甲那里，在耶和华面前立扫罗为王，又在耶和华面前献平安祭。扫罗和以色列众人大大欢喜
众百姓看见云柱立在会幕门前，就都起来，各人在自己帐棚的门口下拜
众百姓清早上圣殿，到耶稣那里，要听他讲道
众百姓听的时候，耶稣对门徒说
众兵就闪开，让她去；她走到王宫的马门，便在那里把她杀了
众兵就闪开让她去，她从马路上王宫去，便在那里被杀
众城门哪，你们要抬起头来！永久的门户，你们要把头抬起！那荣耀的王将要进来
众城门哪，你们要抬起头来！永久的门户，你们要被举起！那荣耀的王将要进来
众弟兄都问你们安。你们要亲嘴问安，彼此务要圣洁
众弟子啊，你们当来听我的话。我要将敬畏耶和华的道教训你们
众妇女舞蹈唱和，说：扫罗杀死千千，大卫杀死万万
众官长把红玛瑙和别样的宝石，可以镶嵌在以弗得与胸牌上的，都拿了来
众海岛啊，当听我言！远方的众民哪，留心而听！自我出胎，耶和华就选召我；自出母腹，他就提我的名
众海岛啊，当在我面前静默；众民当从新得力，都要近前来才可以说话，我们可以彼此辩论
众海岛必等候我，首先是他施的船只，将你的众子连他们的金银从远方一同带来，都为耶和华你神的名，又为以色列的圣者，因为他已经荣耀了你
众祭司啊，要听我的话！以色列家啊，要留心听！王家啊，要侧耳而听！审判要临到你们，因你们在米斯巴如网罗，在他泊山如铺张的网
众祭司啊，这诫命是传给你们的
众祭司答应不再收百姓的银子，也不修理殿的破坏之处
众祭司长和百姓也大大犯罪，效法外邦人一切可憎的事，污秽耶和华在耶路撒冷分别为圣的殿
众军长和加利亚的儿子约哈难，并何沙雅的儿子耶撒尼亚耶撒尼亚又名亚撒利雅。见43章2节以及众百姓，从最小的到至大的都进前来
众军长和属他们的人听见巴比伦王立了基大利作省长，于是，军长尼探雅的儿子以实玛利、加利亚的儿子约哈难、尼陀法人单户篾的儿子西莱雅、玛迦人的儿子雅撒尼亚和属他们的人，都到米斯巴见基大利
众民，就是他所带领的兵丁都上去，向前直往，来到城前，在艾城北边安营。在约书亚和艾城中间有一山谷
众民的风俗是虚空的，他们在树林中用斧子砍伐一棵树，匠人用手工造成偶像
众民都起来如同一人，说：我们连一人都不回自己帐棚、自己房屋去
众民都去吃喝，也分给人，大大快乐，因为他们明白所教训他们的话
众民对撒母耳说：求你为仆人们祷告耶和华你的神，免得我们死亡，因为我们求立王的事，正是罪上加罪了
众民跟随他上来，且吹笛，大大欢呼，声音震地
众民进入树林，见有蜜在地上
众民看见了，就俯伏在地，说：耶和华是神！耶和华是神
众民所劳碌得来的被火焚烧；列国由劳乏而得的归于虚空，不都是出于万军之耶和华吗
众民听说王为他儿子忧愁，他们得胜的欢乐却变成悲哀
众民同心谋害撒迦利亚，就照王的吩咐，在耶和华殿的院内，用石头打死他
众民也热如火炉，烧灭他们的官长。他们的君王都仆倒而死，他们中间无一人求告我
众民知道了，就都喜悦。凡王所行的，众民无不喜悦
众女子照例先洁净身体十二个月：六个月用没药油，六个月用香料和洁身之物。满了日期，然后挨次进去见亚哈随鲁王
众人把青蛙聚拢成堆，遍地就都腥臭
众人彼此说：我们不如立一个首领，回埃及去吧
众人必听见你来了，这可怎么办呢
众人便揪住管会堂的所提尼，在堂前打他。这些事迦流都不管
众人出来要看是什么事。到了耶稣那里，看见鬼所离开的那人坐在耶稣脚前，穿着衣服，心里明白过来，他们就害怕
众人从邱坛下来进城，撒母耳和扫罗在房顶上说话
众人大声喊叫，捂着耳朵，齐心拥上前去
众人都诧异神的大能大能或作威荣。耶稣所作的一切事，众人正希奇的时候，耶稣对门徒说
众人都称赞他，并希奇他口中所出的恩言。又说：这不是约瑟的儿子吗
众人都吃，并且吃饱了，收拾剩下的零碎，有七筐子
众人都吃，并且吃饱了，收拾剩下的零碎，装满了七个筐子
众人都回答说：他的血归到我们和我们的子孙身上
众人都惊奇，归荣耀与神说：有大先知在我们中间兴起来了。又说：神眷顾了他的百姓
众人都惊奇，说：这不是大卫的子孙吗
众人都惊奇，也归荣耀与神，并且满心惧怕说：我们今日看见非常的事了
众人都惊讶，彼此对问说：这是什么道理呢？因为他用权柄能力吩咐污鬼，污鬼就出来
众人都惊讶，以致彼此对问说：这是什么事？是个新道理啊！他用权柄吩咐污鬼，连污鬼也听从了他
众人都惧怕。使徒又行了许多奇事神迹
众人都默默无声，听巴拿巴和保罗述说神藉他们在外邦人中所行的神迹奇事
众人都起来，把耶稣解到彼拉多面前
众人都为这女儿哀哭捶胸。耶稣说：不要哭，她不是死了，是睡着了
众人都想要摸他，因为有能力从他身上发出来，医好了他们
众人都要害怕，要传扬神的工作，并且明白他的作为
众人对那使者说：你们要回复基列雅比人说，明日太阳近午的时候，你们必得解救。使者回去告诉雅比人，他们就欢喜了
众人对他说：请你告诉我们，这灾临到我们是因谁的缘故？你以何事为业？你从哪里来？你是哪一国、属哪一族的人
众人多半把衣服铺在路上，还有人砍下树枝来铺在路上
众人多日没有吃什么，保罗就出来站在他们中间，说：众位，你们本该听我的话，不离开克里特，免得遭这样的伤损破坏
众人方唱歌赞美的时候，耶和华就派伏兵击杀那来攻击犹大人的亚扪人、摩押人和西珥山人，他们就被打败了
众人分外希奇，说：他所作的事都好，他连聋子也叫他们听见，哑巴也叫他们说话
众人各按各份，将养马与快马的大麦和干草送到官吏那里
众人各归各城，报名上册
众人跟在后面，喊着说：除掉他
众人和地方官听见这话，就惊慌了
众人很希奇他的教训，因为他教训他们，正像有权柄的人，不像文士
众人回答说：你是被鬼附着了，谁想要杀你
众人回答说：我们听见律法上有话说基督是永存的，你怎么说人子必须被举起来呢？这人子是谁呢
众人既被撵出，耶稣就进去，拉着闺女的手，闺女便起来了
众人见耶稣和门徒都不在那里，就上了船，往迦百农去找耶稣
众人将神的约柜请进去，安放在大卫所搭的帐幕里，就在神面前献燔祭和平安祭
众人将亚撒黑送到伯利恒，葬在他父亲的坟墓里。约押和跟随他的人走了一夜，天亮的时候到了希伯仑
众人将耶和华的约柜请进去，安放在所预备的地方，就是在大卫所搭的帐幕里。大卫在耶和华面前献燔祭和平安祭
众人将耶稣从该亚法那里往衙门内解去，那时天还早，他们自己却不进衙门，恐怕染了污秽，不能吃逾越节的筵席
众人就出城往耶稣那里去
众人就出去，掳掠亚兰人的营盘。于是一细亚细面卖银一舍客勒，二细亚大麦也卖银一舍客勒，正如耶和华所说的
众人就祷告说：主啊，你知道万人的心。求你从这两个人中，指明你所拣选的是谁，叫他得这使徒的位分。这位分犹大已经丢弃，往自己的地方去了
众人就都惊讶猜疑，彼此说：这是什么意思呢
众人就各砍一枝，跟随亚比米勒，把树枝堆在卫所的四围，放火烧了卫所。以致示剑楼的人都死了，男女约有一千
众人就跑去从那里领出他来。他站在百姓中间，身体比众民高过一头
众人就央求耶稣离开他们的境界
众人就一排一排地坐下，有一百一排的，有五十一排的
众人就一同起来攻击他们。官长吩咐剥了他们的衣裳，用棍打
众人就用火将城和其中所有的焚烧了。惟有金子、银子和铜铁的器皿，都放在耶和华殿的库中
众人就这样行，将那五王，就是耶路撒冷王、希伯仑王、耶末王、拉吉王、伊矶伦王，从洞里带出来，领到约书亚面前
众人聚集的时候，彼拉多就对他们说：你们要我释放哪一个给你们？是巴拉巴呢？是称为基督的耶稣呢
众人看见，都私下议论说：他竟到罪人家里去住宿
众人看见保罗所作的事，就用吕高尼的话大声说：有神藉着人形降临在我们中间了
众人看见参孙，就请了三十个人陪伴他
众人看见参孙，就赞美他们的神，说：我们的神将毁坏我们地、杀害我们许多人的仇敌，交在我们手中了
众人看见都惊奇，就归荣耀与神，因为他将这样的权柄赐给人
众人看见他们去，有许多认识他们的，就从各城步行，一同跑到那里，比他们先赶到了
众人看见耶稣所行的神迹，就说：这真是那要到世间来的先知
众人窥探耶稣，在安息日医治不医治，意思是要控告耶稣
众人哪，我呼叫你们，我向世人发声
众人念了，因为信上安慰的话就欢喜了
众人请他多住些日子，他却不允
众人却一齐喊着说：除掉这个人！释放巴拉巴给我们
众人上去求巡抚，照常例给他们办
众人说：你未曾欺负我们，虐待我们，也未曾从谁手里受过什么
众人说：退去吧！又说：这个人来寄居，还想要作官哪！现在我们要害你比害他们更甚。众人就向前拥挤罗得，要攻破房门
众人说：我们必归还，不再向他们索要，必照你的话行。我就召了祭司来，叫众人起誓，必照着所应许的而行
众人说：这是加利利拿撒勒的先知耶稣
众人所谋所为，他并没有附从。他本是犹太亚利马太城里素常盼望神国的人
众人听见，就怒气填胸，喊着说：大哉，以弗所人的亚底米啊
众人听见从死里复活的话，就有讥诮他的，又有人说：我们再听你讲这个吧
众人听见了，又看见腓利所行的神迹，就同心合意地听从他的话
众人听见这话，就不言语了，只归荣耀与神，说：这样看来，神也赐恩给外邦人，叫他们悔改得生命了
众人听见这话，就极其恼怒，向司提反咬牙切齿
众人听见这话，就希奇他的教训
众人听见这话，觉得扎心，就对彼得和其余的使徒说：弟兄们，我们当怎样行
众人听见这话，有的说：这真是那先知
众人听他说到这句话，就高声说：这样的人，从世上除掉他吧！他是不当活着的
众人听他说的是希伯来话，就更加安静了
众人痛哭，抱着保罗的颈项，和他亲嘴
众人为他纷纷议论，有的说：他是好人。有的说：不然，他是迷惑众人的
众人问他说：我们当行什么，才算作神的工呢
众人问他说：这样，我们当作什么呢
众人希奇说：这是怎样的人，连风和海也听从他了
众人喧嚷，摔掉衣裳，把尘土向空中扬起来
众人一见耶稣，都甚希奇，就跑上去问他的安
众人一口同音地推辞。头一个说：‘我买了一块地，必须去看看。请你准我辞了。’
众人因听见耶稣行了这神迹，就去迎接他
众人有喊叫这个的，有喊叫那个的。千夫长因为这样乱嚷，得不着实情，就吩咐人将保罗带进营楼去
众人在他面前拆毁巴力的坛，砍断坛上高高的日像；又把木偶和雕刻的像，并铸造的像打碎成灰，撒在祭偶像人的坟上
众人在亚干身上堆成一大堆石头，直存到今日。于是耶和华转意，不发他的烈怒。因此那地方名叫亚割谷，直到今日亚割就是连累的意思
众人责备他们，不许他们作声。他们却越发喊着说：主啊，大卫的子孙，可怜我们吧
众人正在听见这些话的时候，耶稣因为将近耶路撒冷，又因他们以为神的国快要显出来，就另设一个比喻，说
众人中间有一个人回答说：夫子，我带了我的儿子到你这里来，他被哑巴鬼附着
众人中有几个法利赛人对耶稣说：夫子，责备你的门徒吧
众人中有一个人对耶稣说：夫子，请你吩咐我的兄长和我分开家业
众山在他以下必消化，诸谷必崩裂，如蜡化在火中，如水冲下山坡
众山怎样围绕耶路撒冷，耶和华也照样围绕他的百姓，从今时直到永远
众圣徒都问你们安
众圣徒都问你们安。在凯撒家里的人特特地问你们安
众首领对巴录说：你和耶利米要去藏起来，不可叫人知道你们在哪里
众首领对全会众说：我们已经指着耶和华以色列的神向他们起誓，现在我们不能害他们
众首领和百姓都欢欢喜喜地将银子送来，投入柜中，直到捐完
众首领和勇士，并大卫王的众子，都顺服所罗门王
众首领进院见王，却先把书卷存在文士以利沙玛的屋内，以后将这一切话说给王听
众首领就打发古示的曾孙、示利米雅的孙子、尼探雅的儿子犹底到巴录那里，对他说：你将所念给百姓听的书卷拿在手中，到我们这里来。尼利亚的儿子巴录就手拿书卷，来到他们那里
众树对荆棘说：‘请你来作我们的王。’
众水流过我头，我说：我命断绝了
众水使它生长，深水使它长大。所栽之地有江河围流，汊出的水道延到田野诸树
众税吏和罪人都挨近耶稣，要听他讲道
众天使都站在宝座和众长老并四活物的周围，在宝座前面伏于地敬拜神
众天使离开他们升天去了，牧羊的人彼此说：我们往伯利恒去，看看所成的事，就是主所指示我们的
众同伴看见他所作的事，就甚忧愁，去把这事都告诉了主人
众位，我看这次行船，不但货物和船要受损伤，大遭破坏，连我们的性命也难保
众先知的话也与这意思相合
众先知也为他作见证，说：‘凡信他的人，必因他的名得蒙赦罪。’
众星要从天上坠落，天势都要震动
众犹太人也随着告他说：事情诚然是这样
众支派，就是耶和华的支派，上那里去，按以色列的常例或作作以色列的证据称赞耶和华的名
众支派按名所得之地记在下面：从北头，由希特伦往哈马口，到大马士革地界上的哈萨以难。北边靠着哈马地各支派的地都有东西的边界，是但的一份
众子啊，现在要听从我，不可离弃我口中的话
众子啊，现在要听从我，留心听我口中的话
众子啊，现在要听从我，因为谨守我道的，便为有福
众子啊，要听父亲的教训，留心得知聪明
重新建筑他父希西家所拆毁的邱坛，又为巴力筑坛、作木偶，且敬拜侍奉天上的万象
重新建筑他父希西家所毁坏的邱坛，又为巴力筑坛，作亚舍拉像，效法以色列王亚哈所行的，且敬拜侍奉天上的万象
重修耶和华的祭坛，在坛上献平安祭、感谢祭，吩咐犹大人侍奉耶和华以色列的神
重重地处治他或作把他腰斩了，定他和假冒为善的人同罪，在那里必要哀哭切齿了
周济贫穷的，不致缺乏；佯为不见的，必多受咒诅
周围居住的人都惧怕。这一切的事就传遍了犹太的山地
周围一切帮助他的和他所有的军队，我必分散四方方原文作风，也要拔刀追赶他们
周围有廊子，长二十五肘，宽五肘
咒骂父母的，必要把他治死
咒骂父母的，他的灯必灭，变为漆黑的黑暗
咒诅你们的，要为他祝福；凌辱你们的，要为他祷告
昼夜总不熄灭，烟气永远上腾，必世世代代成为荒废，永永远远无人经过
诸般勤劳都有益处，嘴上多言乃致穷乏
诸君，为什么作这事呢？我们也是人，性情和你们一样。我们传福音给你们，是叫你们离弃这些虚妄，归向那创造天、地、海和其中万物的永生神
诸山给它出食物，也是百兽游玩之处
诸山见耶和华的面，就是全地之主的面，便消化如蜡
诸山升上，诸谷沉下或作随山上翻，随谷下流，归你为它所安定之地
诸山未曾生出，地与世界你未曾造成，从亘古到永远，你是神
诸水环绕我，几乎淹没我；深渊围住我，海草缠绕我的头
诸水坚硬或作隐藏如石头，深渊之面凝结成冰
诸天必表明他的公义，因为神是施行审判的。细拉
诸天表明他的公义，万民看见他的荣耀
诸天藉耶和华的命而造，万象藉他口中的气而成
诸天哪，侧耳！我要说话，愿地也听我口中的言语
诸天哪，要因此惊奇，极其恐慌，甚为凄凉。这是耶和华说的
诸天哪，应当歌唱，因为耶和华作成这事。地的深处啊，应当欢呼，众山应当发声歌唱，树林和其中所有的树都当如此，因为耶和华救赎了雅各，并要因以色列荣耀自己
诸天哪，应当欢呼！大地啊，应当快乐！众山哪，应当发声歌唱！因为耶和华已经安慰他的百姓，也要怜恤他困苦之民
诸天哪，自上而滴，穹苍降下公义，地面开裂，产出救恩，使公义一同发生，这都是我耶和华所造的
诸王都要叩拜他，万国都要侍奉他
诸王之王亚达薛西，达于祭司以斯拉、通达天上神律法大德的文士云云
诸位父兄请听，我现在对你们分诉
猪，因为是分蹄却不倒嚼，就与你们不洁净。这些兽的肉你们不可吃，死的也不可摸
猪，因为蹄分两瓣，却不倒嚼，就与你们不洁净
主，我们的神，是怜悯饶恕人的，我们却违背了他
主，我们的神啊，你曾用大能的手领你的子民出埃及地，使自己得了名，正如今日一样。我们犯了罪，作了恶
主啊，慈爱也是属乎你，因为你照着各人所行的报应他
主啊，你本为良善，乐意饶恕人，有丰盛的慈爱，赐给凡求告你的人
主啊，你从前凭你的信实向大卫立誓，要施行的慈爱在哪里呢
主啊，你救我的命免了死亡，救我的眼免了流泪，救我的脚免了跌倒
主啊，你看着不理要到几时呢？求你救我的灵魂脱离他们的残害；救我的生命脱离少壮狮子生命原文作独一者
主啊，你伸明了我的冤，你救赎了我的命
主啊，你是公义的，我们是脸上蒙羞的；因我们犹大人和耶路撒冷的居民，并以色列众人，或在近处，或在远处，被你赶到各国的人，都得罪了你，正如今日一样
主啊，你是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱和诚实
主啊，你所造的万民都要来敬拜你，他们也要荣耀你的名
主啊，求你按你的大仁大义，使你的怒气和忿怒转离你的城耶路撒冷，就是你的圣山。耶路撒冷和你的子民，因我们的罪恶和我们列祖的罪孽，被四围的人羞辱
主啊，求你侧耳听你仆人的祈祷，和喜爱敬畏你名众仆人的祈祷，使你仆人现今亨通，在王面前蒙恩。我是作王酒政的
主啊，求你记念仆人们所受的羞辱，记念我怎样将一切强盛民的羞辱存在我怀里
主啊，求你怜悯我，因我终日求告你
主啊，求你使仆人心里欢喜，因为我的心仰望你
主啊，求你使我嘴唇张开，我的口便传扬赞美你的话
主啊，求你睡醒，为何尽睡呢？求你兴起，不要永远丢弃我们
主啊，求你听我的声音，愿你侧耳听我恳求的声音
主啊，求你吞灭他们，变乱他们的舌头，因为我在城中见了强暴争竞的事
主啊，人得存活，乃在乎此；我灵存活，也全在此。所以求你使我痊愈，仍然存活
主啊，如今可以照你的话，释放仆人安然去世
主啊，如今我等什么呢？我的指望在乎你
主啊，谁敢不敬畏你，不将荣耀归与你的名呢？因为独有你是圣的，万民都要来在你面前敬拜，因你公义的作为已经显出来了
主啊，他们杀了你的先知，拆了你的祭坛，只剩下我一个人，他们还要寻索我的命
主啊，我的仆人害瘫痪病，躺在家里甚是痛苦
主啊，我的心愿都在你面前，我的叹息不向你隐瞒
主啊，我呼求你，你不应允我；我站起来，你就定睛看我
主啊，我们和我们的君王、首领、列祖因得罪了你，就都脸上蒙羞
主啊，我要在万民中称谢你，在列邦中歌颂你
主啊，以色列人既在仇敌面前转背逃跑，我还有什么可说的呢
主啊，愿你将我们邻邦所羞辱你的羞辱，加七倍归到他们身上
主啊，诸神之中没有可比你的，你的作为也无可比
主必赶出他，打败他海上的权力；他必被火烧灭
主必救我脱离诸般的凶恶，也必救我进他的天国。愿荣耀归给他，直到永永远远。阿们
主不算为有罪的，这人是有福的
主不信靠他的臣仆，并且指他的使者为愚昧
主赐给我们权柄，是要造就你们，并不是要败坏你们。我就是为这权柄稍微夸口，也不至于惭愧
主的道大大兴旺，而且得胜，就是这样
主的灵在我身上，因为他用膏膏我，叫我传福音给贫穷的人；差遣我报告：被掳的得释放，瞎眼的得看见，叫那受压制的得自由
主对那穿细麻衣的人说：你进去，在旋转的轮内、基路伯以下，从基路伯中间将火炭取满两手，撒在城上。我就见他进去
主对他说：‘把你脚上的鞋脱下来，因为你所站之地是圣地
主对他说：起来！往直街去，在犹大的家里，访问一个大数人，名叫扫罗，他正祷告
主对他说：如今你们法利赛人洗净杯盘的外面，你们里面却满了勒索和邪恶
主对我如此说：你去设立守望的，使他将所看见的述说
主对我说：人子啊，你要发预言，向风发预言，说主耶和华如此说：气息啊，要从四方原文作风而来，吹在这些被杀的人身上，使他们活了
主对我说：人子啊，这些骸骨就是以色列全家。他们说：‘我们的骨头枯干了，我们的指望失去了，我们灭绝净尽了。’
主对我这样说：一年之内，照雇工的年数，基达的一切荣耀必归于无有
主对亚拿尼亚说：你只管去。他是我所拣选的器皿，要在外邦人和君王并以色列人面前宣扬我的名
主发命令，传好信息的妇女成了大群
主发怒撕裂我，逼迫我，向我切齿；我的敌人怒目看我
主何竟发怒，使黑云遮蔽锡安城？他将以色列的华美从天扔在地上，在他发怒的日子并不记念自己的脚凳
主击打他们，岂像击打那些击打他们的人吗？他们被杀戮，岂像被他们所杀戮的吗
主藉使徒的手在民间行了许多神迹奇事。他们或作信的人都同心合意地在所罗门的廊下
主将犹大王约雅敬，并神殿中器皿的几份交付他手，他就把这器皿带到示拿地，收入他神的庙里，放在他神的库中
主叫他们瞎了眼、硬了心，免得他们眼睛看见，心里明白，回转过来，我就医治他们
主就是那灵；主的灵在哪里，那里就得以自由
主看见那寡妇，就怜悯她，对她说：不要哭
主乃活石，固然是被人所弃的，却是被神所拣选、所宝贵的
主轻弃我中间的一切勇士，招聚多人原文作大会攻击我，要压碎我的少年人。主将犹大居民踹下，像在酒榨中一样
主人对仆人说：‘你出去到路上和篱笆那里，勉强人进来，坐满我的屋子
主人对他说：‘你这恶仆，我要凭你的口定你的罪。你既知道我是严厉的人，没有放下的，还要去拿，没有种下的，还要去收
主人回答说：‘你这又恶又懒的仆人，你既知道我没有种的地方要收割，没有散的地方要聚敛
主人回答说：我们不可进不是以色列人住的外邦城，不如过到基比亚去
主人叫他来，对他说：‘我听见你这事怎么样呢？把你所经管的交代明白，因你不能再作我的管家。’
主人就大怒，把他交给掌刑的，等他还清了所欠的债
主人就夸奖这不义的管家作事聪明，因为今世之子，在世事之上，较比光明之子更加聪明
主人来到，看见仆人这样行，那仆人就有福了
主人来到，看见他这样行，那仆人就有福了
主人来了，看见仆人警醒，那仆人就有福了。我实在告诉你们：主人必叫他们坐席，自己束上带，进前伺候他们
主人若选定她给自己的儿子，就当待她如同女儿
主人说：‘不必，恐怕薅稗子，连麦子也拔出来
主人说：‘好，良善的仆人，你既在最小的事上有忠心，可以有权柄管十座城。’
主人说：‘好，你这又良善又忠心的仆人，你在不多的事上有忠心，我要把许多事派你管理，可以进来享受你主人的快乐。’
主人说：‘你也可以管五座城。’
主人说：‘我告诉你们：凡有的，还要加给他；没有的，连他所有的，也要夺过来
主人说：‘这是仇敌作的。’仆人说：‘你要我们去薅出来吗？’
主人选定她归自己，若不喜欢她，就要许她赎身；主人既然用诡诈待她，就没有权柄卖给外邦人
主人又打发别的仆人去，比先前更多，园户还是照样待他们
主如仇敌吞灭以色列和锡安的一切宫殿，拆毁百姓的保障，在犹大民中，加增悲伤哭号
主神说：我是阿拉法，我是俄梅戛阿拉法，俄梅戛乃希腊字母首末二字，是昔在、今在、以后永在的全能者
主使一言入于雅各家，落于以色列家
主说：‘你们这轻慢的人要观看、要惊奇、要灭亡，因为在你们的时候，我行一件事，虽有人告诉你们，你们总是不信。’
主说：假冒为善的人哪，难道你们各人在安息日不解开槽上的牛驴，牵去饮吗
主说：那些日子以后，我与他们所立的约乃是这样，我要将我的律法写在他们心上，又要放在他们的里面
主说：你们若有信心像一粒芥菜种，就是对这棵桑树说，‘你要拔起根来，栽在海里’，它也必听从你们
主说：你们听这不义之官所说的话
主说：谁是那忠心有见识的管家，主人派他管理家里的人，按时分粮给他们呢
主说：我必使孩童作他们的首领，使婴孩辖管他们
主说：我要使众民从巴珊而归，使他们从深海而回
主说：我遇见以色列如葡萄在旷野；我看见你们的列祖如无花果树上春季初熟的果子。他们却来到巴力毗珥专拜那可羞耻的，就成为可憎恶的，与他们所爱的一样
主说：以法莲哪，我可向你怎样行呢？犹大啊，我可向你怎样作呢？因为你们的良善如同早晨的云雾，又如速散的甘露
主说：因为这百姓亲近我，用嘴唇尊敬我，心却远离我；他们敬畏我，不过是领受人的吩咐
主说：早先的事我从古时说明，已经出了我的口，也是我所指示的，我忽然行作，事便成就
主虽然以艰难给你当饼，以困苦给你当水，你的教师却不再隐藏，你眼必看见你的教师
主虽使人忧愁，还要照他诸般的慈爱发怜悯
主所爱的弟兄们哪，我们本该常为你们感谢神，因为他从起初拣选了你们，叫你们因信真道，又被圣灵感动，成为圣洁，能以得救
主所应许的尚未成就，有人以为他是耽延，其实不是耽延，乃是宽容你们，不愿有一人沉沦，乃愿人人都悔改
主所应许我们的就是永生
主吞灭雅各一切的住处，并不顾惜。他发怒倾覆犹大民的保障，使这保障坍倒在地。他辱没这国和其中的首领
主万军之耶和华从耶路撒冷和犹大，除掉众人所倚靠的，所仗赖的，就是所倚靠的粮，所仗赖的水
主万军之耶和华摸地，地就消化，凡住在地上的都必悲哀。地必全然像尼罗河涨起，如同埃及河落下
主万军之耶和华说：你们为何压制我的百姓，搓磨贫穷人的脸呢
主万军之耶和华说：你这狂傲的啊，我与你反对，因为我追讨你的日子已经来到
主万军之耶和华说：我要使恐吓从四围的人中临到你们，你们必被赶出，各人一直前往，没有人收聚逃民
主万军之耶和华这样说：你去见掌银库的，就是家宰舍伯那，对他说
主为我们舍命，我们从此就知道何为爱，我们也当为弟兄舍命
主我的神啊，我要一心称赞你，我要荣耀你的名，直到永远
主我的王啊，求你现在垂听，准我在你面前的恳求：不要使我回到文士约拿单的房屋中，免得我死在那里
主我的王啊，这些人向先知耶利米一味地行恶，将他下在牢狱中，他在那里必因饥饿而死，因为城中再没有粮食
主向我说：‘你去吧！我要差你远远地往外邦人那里去。’
主要降临的应许在哪里呢？因为从列祖睡了以来，万物与起初创造的时候仍是一样
主要笑他，因见他受罚的日子将要来到
主耶和华，就是招聚以色列被赶散的，说：在这被招聚的人以外，我还要招聚别人归并他们
主耶和华、我救恩的力量啊，在争战的日子，你遮蔽了我的头
主耶和华啊，你本为大。照我们耳中听见没有可比你的，除你以外再无神
主耶和华啊，你曾用大能和伸出来的膀臂创造天地，在你没有难成的事
主耶和华啊，你对我说：‘要用银子为自己买那块地，又请见证人。’其实这城已交在迦勒底人的手中了
主耶和华啊，你将他们从地上的万民中分别出来作你的产业，是照你领我们列祖出埃及的时候，藉你仆人摩西所应许的话
主耶和华啊，你若究察罪孽，谁能站得住呢
主耶和华啊，你是我所盼望的，从我年幼，你是我所倚靠的
主耶和华啊，求你为你的名恩待我，因你的慈爱美好，求你搭救我
主耶和华啊，惟有你是神。你的话是真实的，你也应许将这福气赐给仆人
主耶和华啊，我的眼目仰望你，我投靠你，求你不要将我撇得孤苦
主耶和华啊，我还有何言可以对你说呢？因为你知道你的仆人
主耶和华啊，这在你眼中还看为小，又应许你仆人的家至于久远。主耶和华啊，这岂是人所常遇的事吗
主耶和华必帮助我，所以我不抱愧。我硬着脸面好像坚石，我也知道我必不至蒙羞
主耶和华必像大能者临到，他的膀臂必为他掌权。他的赏赐在他那里，他的报应在他面前
主耶和华赐我受教者的舌头，使我知道怎样用言语扶助疲乏的人。主每早晨提醒，提醒我的耳朵，使我能听，像受教者一样
主耶和华的灵在我身上，因为耶和华用膏膏我，叫我传好信息给谦卑的人或作传福音给贫穷的人，差遣我医好伤心的人，报告被掳的得释放，被囚的出监牢
主耶和华的眼目察看这有罪的国，必将这国从地上灭绝；却不将雅各家灭绝净尽。这是耶和华说的
主耶和华对你们如此说：我真发愤恨如火，责备那其余的外邦人和以东的众人。他们快乐满怀，心存恨恶，将我的地归自己为业，又看为被弃的掠物
主耶和华对推罗如此说：在你中间行杀戮，受伤之人唉哼的时候，因你倾倒的响声，海岛岂不都震动吗
主耶和华对这些骸骨如此说：我必使气息进入你们里面，你们就要活了
主耶和华开通我的耳朵，我并没有违背，也没有退后
主耶和华如此说：巴比伦王的刀必临到你
主耶和华如此说：当除掉冠，摘下冕，景况必不再像先前。要使卑者升为高，使高者降为卑
主耶和华如此说：到那时，你心必起意念，图谋恶计
主耶和华如此说：祸哉！这流人血的城，就是长锈的锅。其中的锈未曾除掉，须要将肉块从其中一一取出来，不必为它拈阄
主耶和华如此说：看哪，我必亲自寻找我的羊，将他们寻见
主耶和华如此说：满了四十年，我必招聚分散在各国民中的埃及人
主耶和华如此说：内院朝东的门，在办理事务的六日内必须关闭，惟有安息日和月朔必须敞开
主耶和华如此说：你必喝你姐姐所喝的杯，那杯又深又广，盛得甚多，使你被人嗤笑讥刺
主耶和华如此说：你当拍手顿足，说：哀哉！以色列家行这一切可憎的恶事，他们必倒在刀剑、饥荒、瘟疫之下
主耶和华如此说：你们要照地的境界，按以色列十二支派分地为业。约瑟必得两份
主耶和华如此说：你这轻看誓言、背弃盟约的，我必照你所行的待你
主耶和华如此说：起先我的百姓下到埃及，在那里寄居，又有亚述人无故欺压他们
主耶和华如此说：全地欢乐的时候，我必使你荒凉
主耶和华如此说：它下阴间的那日，我便使人悲哀。我为它遮盖深渊，使江河凝结，大水停流；我也使黎巴嫩为它凄惨，田野的诸树都因它发昏
主耶和华如此说：推罗啊，我使你变为荒凉，如无人居住的城邑，又使深水漫过你，大水淹没你
主耶和华如此说：王若将产业赐给他的儿子，就成了他儿子的产业，那是他们承受为业的
主耶和华如此说：我必毁灭偶像，从挪弗除灭神像，必不再有君王出自埃及地，我要使埃及地的人惧怕
主耶和华如此说：我必藉巴比伦王尼布甲尼撒的手，除灭埃及众人
主耶和华如此说：我必将你交在你所恨恶的人手中，就是你心与他生疏的人手中
主耶和华如此说：我必使多人来攻击她们，使她们抛来抛去，被人抢夺
主耶和华如此说：我必使诸王之王的巴比伦王尼布甲尼撒率领马匹、车辆、马兵、军队和许多人民，从北方来攻击你推罗
主耶和华如此说：我必向列国举手，向万民竖立大旗，他们必将你的众子怀中抱来，将你的众女肩上扛来
主耶和华如此说：我必用多国的人民，将我的网撒在你身上，把你拉上来
主耶和华如此说：我必与牧人为敌，必向他们的手追讨我的羊，使他们不再牧放群羊，牧人也不再牧养自己。我必救我的羊脱离他们的口，不再作他们的食物
主耶和华如此说：我将分散在万民中的以色列家招聚回来，向他们在列邦人眼前显为圣的时候，他们就在我赐给我仆人雅各之地仍然居住
主耶和华如此说：我将这四样大灾，就是刀剑、饥荒、恶兽、瘟疫降在耶路撒冷，将人与牲畜从其中剪除，岂不更重吗
主耶和华如此说：我洁净你们，使你们脱离一切罪孽的日子，必使城邑有人居住，荒场再被建造
主耶和华如此说：我要加增以色列家的人数，多如羊群。他们必为这事向我求问，我要给他们成就
主耶和华如此说：我要将香柏树梢拧去栽上，就是从尽尖的嫩枝中折一嫩枝，栽于极高的山上
主耶和华如此说：我要使雅各被掳的人归回，要怜悯以色列全家，又为我的圣名发热心
主耶和华如此说：我在古时藉我的仆人以色列的先知所说的，就是你吗？当日他们多年预言我必带你来攻击以色列人
主耶和华如此说：以色列的王啊，你们应当知足。要除掉强暴和抢夺的事，施行公平和公义，不再勒索我的民。这是主耶和华说的
主耶和华如此说：以色列家的城发出一千兵的，只剩一百；发出一百的，只剩十个
主耶和华如此说：以色列中的外邦人，就是身心未受割礼的，都不可入我的圣地
主耶和华如此说：因仇敌说：‘啊哈，这永久的山冈都归我们为业了！’
主耶和华如此说：因非利士人向犹大人报仇，就是以恨恶的心报仇雪恨，永怀仇恨，要毁灭他们
主耶和华如此说：因摩押和西珥人说：‘看哪，犹大家与列国无异。’
主耶和华如此说：因你的污秽倾泄了，你与你所爱的行淫露出下体。又因你拜一切可憎的偶像，流儿女的血献给他
主耶和华如此说：因你们的过犯显露，使你们的罪孽被记念，以致你们的罪恶在行为上都彰显出来。又因你们被记念，就被捉住
主耶和华如此说：因你拍手顿足，以满心的恨恶，向以色列地欢喜
主耶和华如此说：因你忘记我，将我丢在背后，所以你要担当你淫行和淫乱的报应
主耶和华如此说：因为人对你说：‘你是吞吃人的，又使国民丧子。’
主耶和华如此说：因为以东报仇雪恨，攻击犹大家，向他们报仇，大大有罪
主耶和华如此说：有一灾，独有一灾，看哪，临近了
主耶和华如此说：愚顽的先知有祸了！他们随从自己的心意，却一无所见
主耶和华如此说：这就是耶路撒冷。我曾将她安置在列邦之中，列国都在她的四围
主耶和华如此说：正月初一日，你要取无残疾的公牛犊，洁净圣所
主耶和华若不将奥秘指示他的仆人众先知，就一无所行
主耶和华是我的力量！他使我的脚快如母鹿的蹄，又使我稳行在高处。这歌交与伶长，用丝弦的乐器
主耶和华说：到那日，我必使日头在午间落下，使地在白昼黑暗
主耶和华说：恶人死亡，岂是我喜悦的吗？不是喜悦他回头离开所行的道存活吗
主耶和华说：歌革上来攻击以色列地的时候，我的怒气要从鼻孔里发出
主耶和华说：那日，殿中的诗歌变为哀号，必有许多尸首在各处抛弃，无人作声
主耶和华说：你们要知道，我这样行不是为你们。以色列家啊，当为自己的行为抱愧蒙羞
主耶和华说：你行这一切事，都是不知羞耻妓女所行的，可见你的心是何等懦弱
主耶和华说：你要将一只公牛犊作为赎罪祭，给祭司利未人撒督的后裔，就是那亲近我、侍奉我的
主耶和华说：日子将到，我必命饥荒降在地上。人饥饿非因无饼，干渴非因无水，乃因不听耶和华的话
主耶和华说：我必命我的诸山发刀剑来攻击歌革，人都要用刀剑杀害弟兄
主耶和华说：我必亲自作我羊的牧人，使他们得以躺卧
主耶和华说：我不喜悦那死人之死，所以你们当回头而存活
主耶和华说：我指着我的永生起誓，你妹妹所多玛与她的众女，尚未行你和你众女所行的事
主耶和华说：我指着我的永生起誓，你们在以色列中，必不再有用这俗语的因由
主耶和华说：我指着我的永生起誓，我的羊因无牧人就成为掠物，也作了一切野兽的食物。我的牧人不寻找我的羊，这些牧人只知牧养自己，并不牧养我的羊
主耶和华说：我指着我的永生起誓，因你用一切可憎的物、可厌的事玷污了我的圣所，故此，我定要使你人数减少，我眼必不顾惜你，也不可怜你
主耶和华说：我指着我的永生起誓：我总要作王，用大能的手和伸出来的膀臂，并倾出来的忿怒，治理你们
主耶和华说：以色列家啊，我为我名的缘故，不照着你们的恶行和你们的坏事待你们，你们就知道我是耶和华
主耶和华说：在我的圣山，就是以色列高处的山，所有以色列的全家都要侍奉我，我要在那里悦纳你们，向你们要供物和初熟的土产，并一切的圣物
主耶和华说：这日事情临近，也必成就，乃是我所说的日子
主耶和华万军之神如此说：在一切宽阔处必有哀号的声音，在各街市上必有人说：‘哀哉！哀哉！’又必叫农夫来哭号，叫善唱哀歌的来举哀
主耶和华万军之神说：当听这话，警戒雅各家
主耶和华万军之神指着自己起誓说：我憎恶雅各的荣华，厌弃他的宫殿；因此，我必将城和其中所有的都交付敌人
主耶和华要帮助我，谁能定我有罪呢？他们都像衣服渐渐旧了，为蛀虫所咬
主耶和华以色列的圣者曾如此说：你们得救在乎归回安息，你们得力在乎平静安稳。你们竟自不肯
主耶和华又指示我一件事：他命火来惩罚以色列，火就吞灭深渊，险些将地烧灭
主耶和华又指示我一件事：我看见一筐夏天的果子
主耶和华指示我一件事：为王割菜之后菜或作草，菜又发生，刚发生的时候，主造蝗虫
主耶和华指着自己的圣洁起誓说：日子快到，人必用钩子将你们钩去，用鱼钩将你们余剩的钩去
主耶稣和他们说完了话，后来被接到天上，坐在神的右边
主也必差遣所预定给你们的基督耶稣降临
主也是这样命定；叫传福音的靠着福音养生
主以公义的灵和焚烧的灵，将锡安女子的污秽洗去，又将耶路撒冷中杀人的血除净。那时，剩在锡安、留在耶路撒冷的，就是一切住耶路撒冷、在生命册上记名的，必称为圣
主以色列的神是应当称颂的，因他眷顾他的百姓，为他们施行救赎
主又说：那些日子以后，我与以色列家所立的约乃是这样：我要将我的律法放在他们里面，写在他们心上；我要作他们的神，他们要作我的子民
主又说：西门，西门！撒但想要得着你们，好筛你们像筛麦子一样
主又说：这样，我可用什么比这世代的人呢？他们好像什么呢
主与他们同在，信而归主的人就很多了
主在锡安山和耶路撒冷成就他一切工作的时候，主说：我必罚亚述王自大的心和他高傲眼目的荣耀
主知道搭救敬虔的人脱离试探，把不义的人留在刑罚之下，等候审判的日子
主知道法利赛人听见他收门徒施洗比约翰还多
主转过身来看彼得，彼得便想起主对他所说的话：今日鸡叫以先，你要三次不认我
嘱咐他们每年守亚达月十四、十五两日
住巴比伦一切被掳的犹大人必藉这二人赌咒说：‘愿耶和华使你像巴比伦王在火中烧的西底家和亚哈一样。’
住伯特利的先知门徒出来见以利沙，对他说：耶和华今日要接你的师傅离开你，你知道不知道？他说：我知道，你们不要作声
住何珥玛的，歌拉珊的，亚挞的
住拉哈勒的，耶拉篾各城的，基尼各城的
住了些日子，弟兄们打发他们平平安安地回到差遣他们的人那里去。有古卷在此有
住了些日子，又离开那里，挨次经过加拉太和弗吕家地方，坚固众门徒
住那山地的亚摩利人就出来攻击你们，追赶你们如蜂拥一般，在西珥杀退你们，直到何珥玛
住南地的迦南人亚拉得王，听说以色列人从亚他林路来，就和以色列人争战，掳了他们几个人
住平原的以色列众人见以色列军兵逃跑，扫罗和他儿子都死了，也就弃城逃跑，非利士人便来住在其中
住平原那边并约旦河西的以色列人，见以色列军兵逃跑，扫罗和他儿子都死了，也就弃城逃跑。非利士人便来住在其中
住乌斯地的以东民哪，只管欢喜快乐，苦杯也必传到你那里。你必喝醉，以致露体
住希伯仑的，并大卫和跟随他的人素来所到之处的人
住亚罗珥的，息末的，以实提莫的
住亚罗珥的啊，要站在道旁观望，问逃避的男人和逃脱的女人说：‘是什么事呢？’
住沿海之地的基利提族有祸了！迦南非利士人之地啊，耶和华的话与你反对，说：我必毁灭你，以致无人居住
住耶利哥的先知门徒从对面看见他，就说：感动以利亚的灵感动以利沙了。他们就来迎接他，在他面前俯伏于地
住耶利哥的先知门徒就近以利沙，对他说：耶和华今日要接你的师傅离开你，你知道不知道？他说：我知道，你们不要作声
住以色列城邑的人必出去捡器械，就是大小盾牌、弓箭、梃杖、枪矛都当柴烧火，直烧七年
住犹大各城的以色列人和犹大人，也将牛羊的十分之一，并分别为圣归耶和华他们神之物，就是十分取一之物，尽都送来积成堆垒
住在埃及的民哪民原文作女子，要预备掳去时所用的物件，因为挪弗必成为荒场，且被烧毁，无人居住
住在地极的人，因你的神迹惧怕。你使日出日落之地都欢呼
住在地上的人就为他们欢喜快乐，互相馈送礼物，因这两位先知曾叫住在地上的人受痛苦
住在底本的民哪民原文作女子，要从你荣耀的位上下来，坐受干渴，因毁灭摩押的上来攻击你，毁坏了你的保障
住在各城里你们的弟兄，若有争讼的事来到你们这里，或为流血，或犯律法、诫命、律例、典章，你们要警戒他们，免得他们得罪耶和华，以致他的忿怒临到你们和你们的弟兄。这样行，你们就没有罪了
住在迦南南地的迦南人亚拉得王，听说以色列人来了
住在旷野的，必在他面前下拜；他的仇敌必要舔土
住在那里，直到希律死了。这是要应验主藉先知所说的话，说：我从埃及召出我的儿子来
住在你城里的利未人，你不可丢弃他，因为他在你们中间无份无业
住在你那里的外人，或是寄居的，若渐渐富足，你的弟兄却渐渐穷乏，将自己卖给那外人，或是寄居的，或是外人的宗族
住在山穴中，居所在高处的啊，你因狂傲自欺，心里说：‘谁能将我拉下地去呢？’
住在山穴中据守山顶的啊，论到你的威吓，你因心中的狂傲自欺，你虽如大鹰高高搭窝，我却从那里拉下你来。这是耶和华说的
住在我国中的以色列人、祭司、利未人，凡甘心上耶路撒冷去的，我降旨准他们与你同去
住在耶路撒冷的耶和华，该从锡安受称颂。你们要赞美耶和华
住在耶路撒冷的有犹大人、便雅悯人、以法莲人、玛拿西人
住在耶路撒冷的众人都知道这事，所以按着他们那里的话给那块田起名叫亚革大马，就是血田的意思
住在耶路撒冷法勒斯的子孙共四百六十八名，都是勇士
住在这城里的必遭刀剑、饥荒、瘟疫而死；但出去归降围困你们迦勒底人的必得存活，要以自己的命为掠物。’
住在至高者隐密处的，必住在全能者的荫下
住在众水之上多有财宝的啊，你的结局到了！你贪婪之量满了
柱顶上有装修的网子和拧成的链索，每顶七个
柱上有铜顶，高五肘，铜顶的周围有网子和石榴，都是铜的。那一根柱子照此一样，也有石榴
柱子带卯的座是铜的，柱子上的钩子和杆子是银的，柱顶是用银子包的。院子一切的柱子都是用银杆连络的
柱子四面有九十六个石榴，在网子周围共有一百石榴
祝谢了，就擘开，说：这是我的身体，为你们舍的舍有古卷作擘开。你们应当如此行，为的是记念我
砖墙塌了，我们却要凿石头建筑；桑树砍了，我们却要换香柏树
转到拉玛和坚固城推罗，又转到何萨，靠近亚革悉一带地方，直通到海
转耳不听律法的，他的祈祷也为可憎
转向日出之地，到伯大衮，达到细步纶，往北到伊弗他伊勒谷，到伯以墨和尼业，也通到迦步勒的左边
装满了各样不义、邪恶、贪婪、恶毒或作阴毒，满心是嫉妒、凶杀、争竞、诡诈、毒恨
壮马出来，要在遍地走来走去。天使说：你们只管在遍地走来走去。它们就照样行了
壮士披挂整齐，看守自己的住宅，他所有的都平安无事
追赶我们的，到了我们的颈项上，我们疲乏不得歇息
追赶我们的比空中的鹰更快，他们在山上追逼我们，在旷野埋伏，等候我们
追求公义仁慈的，就寻得生命、公义和尊荣
追求奸恶的人临近了，他们远离你的律法
准绳要往外量出，直到迦立山，又转到歌亚
捉住了米甸人的两个首领，一名俄立，一名西伊伯。将俄立杀在俄立磐石上，将西伊伯杀在西伊伯酒榨那里。又追赶米甸人，将俄立和西伊伯的首级，带过约旦河，到基甸那里
捉住疏割的一个少年人，问他：疏割的首领长老是谁？他就将首领长老七十七个人的名字写出来
桌子的四围各作一掌宽的横梁，横梁上镶着金牙边
桌子和桌子的杠与桌子的一切器具，并陈设饼
桌子和桌子的器具，精金的灯台和灯台的一切器具并香坛
桌子和桌子的一切器具并陈设饼
桌子与桌子的一切器具，灯台和灯台的器具并香坛
自称为聪明，反成了愚拙
自从离开加低斯巴尼亚，到过了撒烈溪的时候，共有三十八年，等那世代的兵丁都从营中灭尽，正如耶和华向他们所起的誓
自从你出埃及地以来，我就是耶和华你的神，我必使你再住帐棚，如在大会的日子一样
自从你出埃及地以来，我就是耶和华你的神。在我以外，你不可认识别神；除我以外并没有救主
自从你们列祖出埃及地的那日，直到今日，我差遣我的仆人众先知到你们那里去，每日从早起来差遣他们
自从士师治理以色列人和以色列王、犹大王的时候，直到如今，实在没有守过这样的逾越节
自从我奉派作犹大地的省长，就是从亚达薛西王二十年直到三十二年，共十二年之久，我与我弟兄都没有吃省长的俸禄
自从我领他们出埃及到如今，他们常常离弃我，侍奉别神。现在他们向你所行的，是照他们素来所行的
自从我领以色列人出埃及，直到今日，我未曾住过殿宇，乃从这会幕到那会幕，从这帐幕到那帐幕
自从我领以色列人出埃及直到今日，我未曾住过殿宇，常在会幕和帐幕中行走
自从我们停止向天后烧香、浇奠祭，我们倒缺乏一切，又因刀剑饥荒灭绝
自从我去见法老，奉你的名说话，他就苦待这百姓，你一点也没有拯救他们
自从我认识你们以来，你们常常悖逆耶和华
自从我设立古时的民，谁能像我宣告，并且指明，又为自己陈说呢？让他将未来的事和必成的事说明
自从先知撒母耳以来，在以色列中没有守过这样的逾越节；以色列诸王也没有守过像约西亚、祭司、利未人、在那里的犹大人和以色列人，以及耶路撒冷居民所守的逾越节
自从亚玛谢离弃耶和华之后，在耶路撒冷有人背叛他，他就逃到拉吉。叛党却打发人到拉吉，将他杀了
自从耶和华对摩西说这话的时候，耶和华照他所应许的，使我存活这四十五年，其间以色列人在旷野行走。看哪，现今我八十五岁了
自从有日子以来，我就是神。谁也不能救人脱离我手，我要行事谁能阻止呢
自从在埃及的时候，她就没有离开淫乱，因为她年幼作处女的时候，埃及人与她行淫，抚摸她的乳，纵欲与她行淫
自从造天地以来，神的永能和神性是明明可知的，虽是眼不能见，但藉着所造之物就可以晓得，叫人无可推诿
自从主人派约瑟管理家务和他一切所有的，耶和华就因约瑟的缘故赐福与那埃及人的家；凡家里和田间一切所有的都蒙耶和华赐福
自己好像仆人等候主人从婚姻的筵席上回来。他来到叩门，就立刻给他开门
自己谦卑，观看天上地下的事
自己却从靠近吉甲凿石之地回来，说：王啊，我有一件机密事奏告你。王说：回避吧！于是左右侍立的人都退去了
自己心里思想说：‘我的出产没有地方收藏，怎么办呢？’
自己心里也断定是必死的，叫我们不靠自己，只靠叫死人复活的神
自己在旷野走了一日的路程，来到一棵罗腾树下罗腾，小树名，松类。下同；就坐在那里求死，说：耶和华啊，罢了！求你取我的性命，因为我不胜于我的列祖
自己知道那叫主耶稣复活的，也必叫我们与耶稣一同复活，并且叫我们与你们一同站在他面前
自己走开约有一箭之远，相对而坐，说：我不忍见孩子死！就相对而坐，放声大哭
自死的，或是被野兽撕裂的，他不可吃，因此污秽自己。我是耶和华
自死的和被野兽撕裂的，那脂油可以作别的使用，只是你们万不可吃
子孙为老人的冠冕；父亲是儿女的荣耀
总而言之，你们都要同心，彼此体恤，相爱如弟兄，存慈怜谦卑的心
总要察验何为主所喜悦的事
总要趁着还有今日，天天彼此相劝，免得你们中间有人被罪迷惑，心里就刚硬了
总要放母，只可取雏，这样你就可以享福，日子得以长久
总要警醒祷告，免得入了迷惑，你们心灵固然愿意，肉体却软弱了
总要警醒祷告，免得入了迷惑。你们心灵固然愿意，肉体却软弱了
总要披戴主耶稣基督，不要为肉体安排，去放纵私欲
总要杀他，你先下手，然后众民也下手，将他治死
总要向他松开手，照他所缺乏的借给他，补他的不足
纵然养大儿女，我却必使他们丧子，甚至不留一个。我离弃他们，他们就有祸了
纵然有，也不过一句话，就是我站在他们中间大声说：‘我今日在你们面前受审，是为死人复活的道理。’
走遍了那一带地方，用许多话劝勉门徒或作众人，然后来到希腊
走的日子多了，已经过了禁食的节期，行船又危险，保罗就劝众人说
走的时候，众人把衣服铺在路上
走近亚扪人之地，不可扰害他们，也不可与他们争战。亚扪人的地，我不赐给你们为业，因我已将那地赐给罗得的子孙为业。’
族长、大能勇士的总数，共有二千六百人
最要紧的是彼此切实相爱，因为爱能遮掩许多的罪
罪必不能作你们的主，因你们不在律法之下，乃在恩典之下
罪孽胜了我，至于我们的过犯，你都要赦免
罪人虽然作恶百次，倒享长久的年日。然而我准知道，敬畏神的，就是在他面前敬畏的人，终久必得福乐
尊贵的不都有智慧，寿高的不都能明白公平
遵守神命令的，就住在神里面，神也住在他里面。我们所以知道神住在我们里面，是因他所赐给我们的圣灵
遵守他的法度、一心寻求他的，这人便为有福
遵守他的诫命、律例，就是我今日所吩咐你的，为要叫你得福
遵守我的命令就得存活。保守我的法则或作指教，好像保守眼中的瞳人
遵守耶和华你神所吩咐的，照着摩西律法上所写的行主的道，谨守他的律例、诫命、典章、法度。这样，你无论作什么事，不拘往何处去，尽都亨通
遵行我的律例，谨守我的典章，按诚实行事。这人是公义的，必定存活。这是主耶和华说的
遵着神人摩西的律法，照例站在自己的地方，祭司从利未人手里接过血来，洒在坛上
左右的人见光景不好，就说：主啊，我们拿刀砍可以不可以
作饼的粮食是用磨磨碎，因他不必常打；虽用碌碡和马打散，却不磨它
作灯台和这一切的器具，要用精金一他连得
作恶，为王所憎恶，因国位是靠公义坚立
作恶的人哪，你们离开我吧！我好遵守我神的命令
作恶违背圣约的人，他必用巧言勾引；惟独认识神的子民必刚强行事
作燔祭的，共有公牛十二只，公羊十二只，一岁的公羊羔十二只，并同献的素祭作赎罪祭的公山羊十二只
作工的得工价，不算恩典，乃是该得的
作工懈怠的，与浪费人为弟兄
作官的原不是叫行善的惧怕，乃是叫作恶的惧怕。你愿意不惧怕掌权的吗？你只要行善，就可得他的称赞
作假见证的，必不免受罚；吐出谎言的，终不能逃脱
作假见证的，不免受罚；吐出谎言的，也必灭亡
作假见证的必灭亡，惟有听真情而言的，其言长存
作假见证陷害邻舍的，就是大槌，是利刀，是快箭
作监督的，必须无可指责，只作一个妇人的丈夫，有节制，自守，端正，乐意接待远人，善于教导
作见证的原来有三：就是圣灵、水与血，这三样也都归于一
作两个金环，安在胸牌的两头，在以弗得里面的边上
作两个金环，安在牙子边以下，在坛的两旁、两根横撑上，作为穿杠的用处，以便抬坛
作孽的都没有知识吗？他们吞吃我的百姓如同吃饭一样，并不求告耶和华
作孽的没有知识吗？他们吞吃我的百姓如同吃饭一样，并不求告神
作平安祭的，共有公牛二十四只，公绵羊六十只，公山羊六十只，一岁的公羊羔六十只。这就是用膏抹坛之后，为行奉献坛之礼所献的
作神和主耶稣基督仆人的雅各，请散住十二个支派之人的安
作使徒的保罗不是由于人，也不是藉着人，乃是藉着耶稣基督，与叫他从死里复活的父神
作书记的利未人拿坦业的儿子示玛雅在王和首领，与祭司撒督、亚比亚他的儿子亚希米勒，并祭司利未人的族长面前，记录他们的名字。在以利亚撒的子孙中取一族；在以他玛的子孙中取一族
作赎罪祭的公牛和公山羊的血，既带入圣所赎罪，这牛羊就要搬到营外，将皮、肉、粪用火焚烧
作王共四十年：在希伯仑作王七年，在耶路撒冷作王三十三年
作先锋的耶稣，既照着麦基洗德的等次成了永远的大祭司，就为我们进入幔内
作亚伦和他子孙从以色列人中永远所得的份，因为是举祭。这要从以色列人的平安祭中，作为献给耶和华的举祭
作耶稣基督仆人和使徒的西门彼得写信给那因我们的神和有古卷无和字救主耶稣基督之义，与我们同得一样宝贵信心的人
作长老的写信给蒙拣选的太太太太或作教会。下同和她的儿女，就是我诚心所爱的；不但我爱，也是一切知道真理之人所爱的
作长老的写信给亲爱的该犹，就是我诚心所爱的
作这事的，有犹太祭司长士基瓦的七个儿子
作真见证的，救人性命；吐出谎言的，施行诡诈
作执事的也是如此：必须端庄，不一口两舌，不好喝酒，不贪不义之财
坐宝座的说：看哪，我将一切都更新了。又说：你要写上，因这些话是可信的，是真实的
坐在城门口的谈论我，酒徒也以我为歌曲
坐在二基路伯上万军之耶和华以色列的神啊，你，惟有你，是天下万国的神；你曾创造天地
坐在华美的床上，前面摆设桌案，将我的香料、膏油摆在其上
座的造法是这样：四面都有心子，心子在边子当中
座上有圆架，高半肘；座上有撑子和心子，是与座一同铸的